   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate

     * Znajdź sklep
     * Znak jakości
     * Gwarancja
     * Opinie klientów
     * Kontakt
     * Login
     * Dla firm

     * Login
     * Dla firm

Informacje o spółce

   Podmiotem odpowiedzialnym za stronę www.trustedshops.pl oraz fan page
   na Facebooku www.facebook.com/trustedshops.polska w rozumieniu § 5
   Niemieckiej Ustawy o Usługach Telkomunikacyjnych (TMG) jest:

Biuro w Polsce:

   Trusted Shops Poland Sp. z o.o

   Budynek Renaissance Tower
   ul. Skierniewicka 10a
   01-230 Warszawa

   Tel.: +48 22 462 6400
   E-Mail: serwis@trustedshops.pl

   NIP: 5252759135
   REGON: 380969749
   KRS: 0000744076
   Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy
   Kapitał zakładowy: 5 000 zł

Międzynarodowa centrala:

   Trusted Shops GmbH

   Subbelrather Strasse 15c
   50823 Kolonia, Niemcy

   Tel.: +49 221 77 53 66
   E-Mail: info@trustedshops.de

   Sąd Rejonowy w Kolonii, Niemcy,
   Rejestr Handlowy (HRB) 32735

   NIP-UE: DE 812 947 877

   Zarząd: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl

   Redakcja: Ulrich Hafenbradl (osoba odpowiedzialna), Dr. Carsten
   Föhlisch

   Osoba odpowiedzialna za ochronę osób nieletnich zgodnie z § 7
   niemieckiego JMStV (Państwowego porozumienia o ochronie nieletnich
   w mediach): Stefan Bodewig, jugendschutz@trustedshops.de

   Spółka Trusted Shops GmbH została zarejestrowana pod numerem
   (D-B6MZ-QKA67-38) w niemieckim Rejestrze pośredników w obrocie
   handlowym jako przedstawiciel ubezpieczeniowy z zezwoleniem zgodnie z
   § 34d ust. 1 niemieckiej Ustawy o prowadzeniu działalności gospodarczej
   (www.vermittlerregister.info). Podmiotem odpowiedzialnym za udzielanie
   zezwoleń i nadzór jest Izba Handlowo-Przemysłowa w Kolonii, z siedzibą
   pod adresem Unter Sachsenhausen 10-26, 50667 Kolonia
   (https://ihk-koeln.de/). Spółka Trusted Shops GmbH jest członkiem Izby
   Handlowo-Przemysłowej w Kolonii.

   Przepisy prawne odnoszące się do pośrednictwa ubezpieczeniowego to:
   – § 34d niemieckiej ustawy o prowadzeniu działalności gospodarczej
   (GewO)
   – § 59 – 68 niemieckiej ustawy o umowie ubezpieczenia (VVG)
   – niemieckie rozporządzenie o pośrednictwie ubezpieczeniowym
   (VersVermV).

   Wgląd do przepisów prawnych i możliwość ich pobrania zapewnia strona
   niemieckiego Federalnego Ministerstwa Prawa i Sprawiedliwości dotycząca
   spółek GmbH: www.gesetze-im-internet.de

   Informacja o internetowym rozstrzyganiu sporów (platforma ODR)

   Pod adresem http://ec.europa.eu/consumers/odr/ Komisja Europejska
   udostępnia platformę umożliwiającą rozstrzyganie sporów konsumenckich
   przez internet (platforma ODR). Konsumenci mają możliwość korzystania z
   tej platformy w celu pozasądowego rozwiązania sporu. Jesteśmy gotowi
   wziąć udział w pozasądowym postępowaniu rozstrzygania sporów
   wynikających ze stosunku umownego z konsumentem przed Allgemeine
   Verbraucherschlichtungsstelle des Zentrums für Schlichtung e.V.
   (Komisja Rozjemcza przy Centrum Arbitrażu), Straßburger Straße 8, 77694
   Kehl am Rhein, Niemcy, www.verbraucher-schlichter.de.

   Informacje o rozwiązywaniu sporów na podstawie § 214 niemieckiej ustawy
   o umowie ubezpieczenia (VVG-Schlichtungsstellenverordnung)

   Jako pośrednik ubezpieczeniowy spółka Trusted Shops GmbH na podstawie §
   214 niemieckiej ustawy o umowie ubezpieczenia (VVG) oraz rozporządzenia
   dotyczącego organów pojednawczych jest zobowiązana do uczestnictwa w
   polubownym rozwiązywaniu sporów konsumenckich. Właściwym podmiotem
   pojednawczym jest:

   Rzecznik Praw Obywatelskich ds. Sektora Ubezpieczeń
   (Versicherungsombudsmann e.V.)
   Postfach (skrytka pocztowa) 080632, 10006 Berlin
   https://www.versicherungsombudsmann.de/


Polityka prywatności

   Dziękujemy za zainteresowanie naszą stroną internetową. Ochrona Państwa
   prywatności jest dla nas bardzo ważna. Poniżej znajdą Państwo
   szczegółowe informacje dotyczące między innymi celu i zakresu
   przetwarzania danych oraz przysługujących Państwu uprawnień.

   [ ]

Dane dostępu i hosting

   Na nasze strony internetowe można wchodzić bez podawania danych
   osobowych. W przypadku każdego wywołania strony internetowej serwer
   zapisuje automatycznie jedynie tzw. logi serwera, jak np. nazwę
   żądanego pliku, Państwa adres IP, datę i godzinę wywołania, ilość
   przesyłanych danych i składającego zapytanie dostawcę usług
   internetowych (tzw. dane dostępu) oraz dokumentuje wywołanie strony. W
   celu skrócenia czasu ładowania niektórych stron korzystamy również z
   tzw. sieci dostawy treści („CDN“), w ramach której zasoby sieciowe
   dostarczane są za pośrednictwem serwerów współpracujących z nami
   dostawców sieci CDN. Dane dostępu są gromadzone również na serwerach
   tych dostawców.

   Dane te są analizowane wyłącznie w celu zapewnienia prawidłowego
   funkcjonowania strony internetowej i ulepszenia naszych usług. Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego
   prawnie uzasadnionego interesu polegającego na optymalnej prezentacji
   naszej oferty na rynku. Wszystkie dane dostępowe są usuwane w terminie
   siedmiu dni od momentu zakończenia Państwa wizyty na stronie.

   Usługi hostingowe świadczone przez strony trzecie

   Na nasze zlecenie (w ramach powierzenia przetwarzania danych)
   zewnętrzny usługodawca wykonuje dla nas usługi w zakresie hostingu i
   prezentacji stron internetowych. W zakresie hostowania naszych stron
   internetowych współpracujemy z następującymi usługodawcami:
   URL
   Dostawca usług hostingowych
   trustedshops.pl, trustedshops.pl/handlowcy/ ANEXIA
   Internetdienstleistungs GmbH,  Feldkirchener Straße 140, 9020
   Klagenfurt am Wörtersee, Austria


   shop.trustedshops.com/pl Timme Hosting GmbH & Co. KG, Ovelgönner Weg
   43, 21335 Lüneburg, Niemcy

   Usługodawcy z siedzibę w USA są certyfikowani w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. Wgląd do aktualnego certyfikatu danego usługodawcy
   dostępny jest tutaj. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatnośći. Ponadto,
   zgodnie z art. 46 ust. 2 lit. c) RODO, w celu zapewnienia odpowiednich
   zabezpieczeń, uzgodniliśmy stosowanie standardowych klauzul ochrony
   danych UE z innymi usługodawcami mającymi siedzibę w kraju spoza UE lub
   EOG.

   Wszystkie dane zebrane w ramach korzystania z naszej strony
   internetowej lub w przewidzianych do tego celu specjalnych formularzach
   na naszych stronach internetowych, są przechowywane na serwerach danego
   usługodawcy w zakresie hostingu. Przetwarzanie danych osobowych na
   innych serwerach odbywa się wyłącznie w zakresie określonym w
   niniejszej polityce prywatności.
   [ ]

Przetwarzanie danych celem korzystania z produktów Trusted Shops

   Gromadzimy dane osobowe, gdy nam je Państwo dobrowolnie przekazują
   kontaktując się z nami (np. poprzez formularz kontaktowy lub e-mail).
   Pola obowiązkowe są oznaczone jako takie, ponieważ dotyczą danych,
   które są niezbędne do rozpatrzenia sprawy, w jakiej kontaktują się
   Państwo z nami lub otwarcia Państwa konta klienta zgodnie z art. 6 ust.
   1 lit. b RODO. Bez ich podania nie można założyć konta klienta ani
   skontaktować się z nami. Zakres gromadzonych danych wynika bezpośrednio
   z formularzy do których wprowadzane są dane.

   W celu opracowania otrzymywanych od Państwa zapytań korzystamy z
   technicznych narzędzi dostarczanych przez zewnętrznych usługodawców.
   Usługodawcy ci mają siedzibę w USA i są certyfikowani w ramach tzw.
   Tarczy Prywatności UE-USA. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją
   Europejską, ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w
   przypadku przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Po całkowitej realizacji zapytania, przetwarzanie Państwa danych
   zostanie ograniczone, a po upływie okresów przechowywania danych
   określonych w przepisach prawa podatkowego i handlowego dane zostaną
   usunięte, chyba że wyrażą Państwo swoją zgodę na dalsze wykorzystanie
   tych danych w innych celach.

   Narzędzie czatu na żywo Userlike

   Jeśli użyją Państwo narzędzia czatu na żywo Userlike do nawiązania z
   nami kontaktu, wówczas podane dobrowolnie przez Państwa dane osobowe
   (nazwisko, adres e-mail, treść wiadomości) będą w ramach powierzenia
   przetwarzania danych przechowywane na nasze zlecenie u naszego
   usługodawcy Userlike na serwerach zlokalziowanych na terenie Niemiec.
   Dane będą tam przetwarzane na podsatwie art. 6 ust. 1 lit. b) RODO w
   celu udzielenia przez nas odpowiedzi na otrzymane od Państwa zapytania,
   a następnie usuwane.

   Rejestracja w celu uzyskania ochrony kupującego Trusted Shops

   W celu umożliwienia Państwu skorzystania z usługi ochrona kupującego
   Trusted Shops będziemy przetwarzać Państwa adres e-mail, dane dot.
   zakupu, w tym wybranej metody płatności oraz nazwy sklepu
   internetowego, w którym produkt został zamówiony.

   Państwa dane będą przetwarzane na podsatwie art. 6 ust. 1 lit. b RODO
   celem realizacji umowy zapewniającej ochronę kupującego Trusted Shops.

   Wyłącznie w przypadku powstania roszczenia z tytułu ochrony kupującego
   – w celu jego rozpatrzenia wymagamy od Państwa podania dodatkowych
   informacji i danych osobowych.

   W ramach ochrony kupującego otrzymują Państwo również dostęp do panelu
   klienta Trusted Shops (My Trusted Shops). Logując się w Państwa panelu
   klienta Trusted Shops, mogą Państwo przeglądać wszystkie zawarte
   aktywne i archiwalne umowy o ochronie kupującego, składać wnioski o
   zwrot kosztów w ramach ochrony kupującego, a także wysyłać opinie o
   dokonanym zakupie lub zmieniać już wystawione oceny i opinie dotyczące
   Państwa zamówień. Państwa adres e-mail służy jako identyfikator i nazwa
   użytkownika i umożliwia uzyskanie dostępu do Państwa panelu klienta
   Trusted Shops (My Trusted Shops). W przypadku udzielania opinii o
   zakupie, istnieje możliwość dobrowolnej personalizacji Państwa konta
   użytkownika poprzez opcjonalne wprowadzenie dalszych danych osobowych,
   takich jak imię i nazwisko, miejsce zamieszkania i/lub zdjęcie
   profilowe.

   W przypadku dalszej personalziacji – wysłane przez Państwa opiniie o
   zakupie zostaną wyświetlone wraz z tymi dodatkowymi informacjami,
   jednak niektóre szczegóły są w celu ochrony Państwa prywatności
   wyświetlane wyłącznie w formie skróconej. Publicznie dostępne jest
   wówczas także podsumowanie wszystkich udzielonych przez Państwo opinii
   o dokonach zakupach. Państwa adres e-mail nie będzie publicznie
   wyświetlany. Udostępnione w panelu klienta Trusted Shops dane osobowe
   mogą Państwo zmienić lub usunąć w dowolnym momencie. Mogą Państwo
   również w każdej chwili wyłączyć fukncje publicznego wyświetlanie
   swojego profilu.

   Po całkowitej realizacji umowy lub dezaktywacji Państwa konta w panelu
   klienta Trusted Shops, przetwarzanie Państwa danych zostanie
   ograniczone, a po upływie okresów przechowywania danych określonych w
   przepisach prawa podatkowego i handlowego dane zostaną usunięte, chyba
   że wyrażą Państwo swoją zgodę na dalsze wykorzystanie tych danych w
   innych celach lub zastrzeżemy prawo ich dalszego wykorzystania w
   ustawowo dozwolonych przypadkach, o czym – w takiej sytuacji
   informujemy Państwa w niniejszej polityce prywatności. Mogą Państwo w
   każdej chwili dezaktywować swoje konto wysyłając nam wiadomość na adres
   wskazany w punkcie „Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa“ lub
   korzystając z przewidzianej w tym celu funkcji w ustawieniach Państwa
   konta w panelu klienta Trusted Shops.

   Wystawianie opinii

   Jeśli opinia o zakupie dokonywana jest za pośrednictwem systemu oceny
   Trusted Shops, zgodnie z umową użytkowania systemu opinii, na podstawie
   art. 6 ust. 1 lit. b RODO, Trusted Shops i oceniany sklep internetowy
   wymagają od Państwa podania adresu e-mail w celu zapewnienia możliwości
   kontroli wiarygodności wystawionej opinii, a w razie potrzeby także
   możliwości skontaktowania się z Państwem w celu wyjaśnienia
   ewentualnych zastrzeżeń lub zgłoszonych nadużyć i weryfikacji opinii. W
   tym celu Państwa mail, numer zamówienia oraz treść opinii będą przez
   nas przechowywane i zostaną przekazane ocenianemu przez Państwo
   sklepowi internetowemu.

   W przypadku wystawienia opinii o produkcie zapisujemy również adres URL
   produktu, jego nazwę, opis, zdjęcie, producenta oraz identyfikator
   produktu (SKU, GTIN i MPN).

   W przypadku wystawiania opinii – w celu zapewnienia bezpieczeństwa i
   rzetelności naszego systemu opinii oraz celem zapobiegania publikowaniu
   nieprawdziwych lub sfałszowanych opinii – będziemy przetwarzać Państwa
   adres IP. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO
   zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   możliwości zapobiegania ewentualnym nadużyciom i niewłaściwemu
   wykorzystywaniu naszego systemu opinii Trusted Shops. Adres IP
   powiązany z daną opinią będzie przechowywany maksymalnie przez 7 dni, a
   następnie usuwany.

   Społeczny login przez Facebook lub Google

   Mogą Państwo powiązać Państwa konto kupującego Trusted Shops z Państwa
   kontem na Facebooku lub Google.

   Facebook, Inc. oraz Google LLC mają swoją siedzibę w USA i są
   certyfikowani w ramach tzw. Tarczy Prywatności UE-USA. Aktualny
   certyfikat dostępny jest tutaj. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją
   Europejską ta ostatnia stwierdziła odpowiedni poziom ochrony danych w
   przypadku przedsiębiorstw posiadających certyfikat Tarczy Prywatności.

   W przypadku woli powiązania konta Trusted Shops należy uwierzytelnić
   się za pomocą logowania do serwisu Facebook lub Google. W tym celu, po
   powiązaniu kont, przy pierwszym połaczeniu z serwisem Facebook lub
   Google zostaniesz poproszony o wyrażenie zgody na przekazanie Trusted
   Shops następujących danych:

   Facebook: adres e-mail, imię i nazwisko, zdjęcie profilowe, przedział
   wiekowy (np. 35-39 lat), język, kraj i inne dane, które zostały
   opublikowane na Państwa profilu na Facebooku jako dane publiczne.

   Google: adres e-mail, imię i nazwisko, zdjęcie profilowe i inne dane,
   które zamieścili Państwo na swoim koncie w Google jako dane publicznie
   dostępne.

   Dane, które Trusted Shops otrzyma w wyniku powiązania Pańśtwa kont,
   zostaną na podstawie zgody wyrażonej zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a
   RODO wykorzystane do stworzenia Państwa profilu kupującego. Po
   powiązaniu kont, przy pierwszym połączeniu z Trusted Shops, Facebook
   odtrzyma Państwa adres e-mail w celu identyfikacji Państwa jako
   użytkownika, a następnie takżę iddentyfikator, który zostanie
   wyznaczony w celu Państwa uwierzytelniania między tymi dwoma systemami.
   Facebook lub Google nie otrzymują żadnych dalszych danych osobowych. W
   każdej chwili mogą Państwo dezaktywować połączenie kont i odwołać
   transfer danych między tymi kontami ze skutkiem na przyszłość. Należy w
   tym celu zmienić ustawienia na Facebooku (tutaj) lub Google (tutaj).

   Rejestracja do członkostwa w Trusted Shops dla sprzedawców
   internetowych

   Wniosek o członkostwo w Trusted Shops dla sprzedawców internetowych
   oferowany jest wyłącznie podmiotom prowadzącym działalność gospodarczą.
   Dane osobowe będa przetwarzane w celu realizacji umowy (art. 6 ust. 1
   lit. b RODO) jeśli dobrowolnie nam je Państwo udostępnią podczas
   kontaktowania się z nami lub rejestracji w celu skorzystania z naszych
   usług.

   Po całkowitej realziacji umowy, przetwarzanie Państwa danych zostanie
   ograniczone, a po upływie okresów przechowywania danych określonych w
   przepisach prawa podatkowego i handlowego dane zostaną usunięte, chyba
   że wyrażą Państwo swoją zgodę na dalsze wykorzystanie tych danych w
   innych celach.

   Korzystanie z Salesforce

   Aby pomóc Państwu w integracji elementów Trusted Shops z Państwa stroną
   internetową i zoptymalizować naszą ofertę produktów dla Państwa oraz w
   zarządzaniu klientami i umowami, korzystamy z Service Cloud i Marketing
   Cloud firmy Salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Str. 31, 80636
   Monachium, Niemcy, spółki zależnej firmy Salesforce.com Inc, The
   Landmark @ One Marketing, Suite 300, San Francisco, CA 94105, USA.
   Salesforce Marketing Cloud jest usługą zarządzania bazą danych
   użytkowników. Dane są przetwarzane w Irlandii i USA. Salesforce.com
   certyfikowało tę usługę w ramach systemu Tarczy Prywatności UE-USA.
   Więcej informacji o chmurze i usługach marketingowych Salesforce oraz
   przetwarzanych przez nas informacjach można znaleźć na stronie
   https://www.salesforce.com/de/company/privacy/.
   Firma Salesforce stosuje metody analizy korzystania z produktów,
   platform i materiałów reklamowych Trusted Shops, takie jak śledzenie
   plików cookie, pseudonimowe profile użytkowników w celach reklamowych i
   analitycznych.
   Gromadzimy i przetwarzamy dane osobowe i behawioralne (np. dane
   dotyczące użytkowania produktów). Ogólnie rzecz biorąc, Salesforce
   zapewnia nam dostęp do określonych danych osobowych w celach
   marketingowych tylko wtedy, gdy są Państwo zalogowani na naszej
   stronie. Z reguły przekazują nam Państwo te dane wraz z zamówieniem i w
   ramach stosunków handlowych. W ten sposób gromadzimy tylko te dane,
   które są wymagane do celów określonych w umowie. Dane te są wzbogacone
   w perspektywie czasowej o dane zebrane przez Salesforce, Inc.
   Przetwarzanie danych służy z jednej strony przetwarzaniu umowy zgodnie
   z art. 6 ust. 1 zdanie 1 lit. b) RODO, z drugiej zaś zabezpieczeniu
   naszych uzasadnionych interesów w zoptymalizowanej prezentacji naszej
   oferty i reklamy bezpośredniej zgodnie z art. 6 ust. 1 zdanie 1 lit. f)
   RODO, który dominuje w zakresie ważenia interesów.
   Podanie o pracę w Trusted Shops

   Jeśli za pośrednictwem naszej strony internetowej zgłoszą Państwo swoją
   kandydaturę na oferowane w Trusted Shops stanowisko, wóczas na
   podsatwie art. 6 ust. 1 lit. b) RODO, w celu oceny Państwa kandydatury
   i przeprowadzenia procesu rekrutacyjnego, Państwa dane osobowe będą
   gromadzone i przetwarzane na portalu aplikacyjnym Trusted Shops.

   Portal rekrutacyjny jest obsługiwany na nasze zlecenie przez
   współpracującego z nami zewnętrznego usługodawcę, który w ramach
   powierzenia przetwarzania danych, gromadzi i przetwarza dane na swoich
   serwerach.

   Dane udostępnione przez Państwo w naszym portalu aplikacyjnym zostaną
   wykorzystane wyłącznie w celu rozpatrzenia Państwa kandydatury i
   przeprowadzenia rekrutacji na ogłoszone stanowiska. Po zakończeniu
   procesu rekrutacyjnego, Państwa dane zostaną zablokowane do dalszego
   wykorzystania i usunięte po upływie ewentualnych okresów przechowywania
   danych określonych w przepisach.
   [ ]

Transfer danych

   Jeśli zamówili Państwo produkty, które zgodnie z umową zobowiązani
   jesteśy przesłać drogą wysyłkową, wówczas zgodnie z art. 6 ust. 1 lit.
   b RODO, celem realizacji tej umowy, przekazujemy niezbędne Państwa dane
   do uzgodnionej w umowie firmy spedycyjnej. W zależności od wybranego
   przez Państwa w procesie składania zamówienia dostawcy usług
   płatniczych, celem realizacji płatności przekazujemy zgromadzone w tym
   celu dane płatnicze do instytucji kredytowej obsługującej płatność oraz
   w stosownych przypadkach do wybranego przez nas lub przez Państwa
   dostawcy usług płatniczych. Niektórzy dostawcy usług płatniczych
   gromadzą dane samodzielnie, jeżeli założą Państwo u nich konto. W
   takich przypadkach w trakcie składania zamówienia zostaną Państwo
   przekierowani na stronę dostawcy usług płatniczych, gdzie po
   zalogowaniu będą Państwo mogli zrealizować płatność. Obowiązuje wówczas
   również polityka prywatności danego dostawcy usług płatniczych.

   Jeden z wykorzystywanych przez nas dostawców usług płatniczych ma
   siedzibą w kraju spoza Unii Europejskiej. Przekazanie danych osobowych
   do tej firmy odbywa się wyłącznie w zakresie koniecznym do realizacji
   płatności i umowy.

   Sprawdzenie konta przy rejestracji członkostwa w Trusted Shops dla
   sprzedawców internetowych

   Tylko w przypadku, gdy prowadzą Państwo działalność gospodarczą lub na
   własny rachunek, przy zawieraniu umowy o członkostwo dla sprzedawców
   internetowych przekazujemy Państwa dane adresowe agencjom kredytowym w
   celu oceny ryzyka odpowiedzialności i, w razie potrzeby, oceny
   kredytowej. Służy to uregulowaniu stosunku umownego zgodnie z art. 6
   ust. 1 zdanie 1 lit. b) RODO.

   Dane osobowe wymagane do oceny zdolności kredytowej przekazujemy
   następującym firmom:

   Verband der Vereine Creditreform e.V.
   Hellersbergstraße 12
   D-41460 Neuss, Niemcy

   Pod uwagę zostaną wzięte odpowiednie środki ochrony praw, wolności i
   uzasadnionych interesów. Mają Państwo możliwość przedstawienia swoich
   poglądów i zakwestionowania decyzji poprzez skontaktowanie się z osobą
   kontaktową opisaną poniżej.
   [ ]

Biuletyn elektroniczny i reklama wysyłana tradycyjną pocztą

   Reklama wysyłana e-mailem po zapisaniu się do newslettera

   Jeśli zapiszą się Państwo do naszego newslettera, lub podadzą nam swoje
   dane w celu otrzymania od nas bezpłatnych poradników dot. branży
   e-commerce, wówczas na podstawie udzielonej przez Państwa zgody (art. 6
   ust. 1 lit. a RODO) będziemy korzystać z danych niezbędnych do
   regularnego przesyłania Państwu naszego newslettera drogą
   elektroniczną.

   Newsletter jest wysyłany w ramach powierzenia przetwarzania danych na
   nasze zlecenie przez zewnętrznego usługodawcę, któremu przekazujemy w
   tym celu Państwa adres e-mail. W przypadkach, gdy usługodawca taki ma
   swoją siedzibę w USA, jest on certyfikowany w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo w każdej chwili zrezygnować z otrzymywania newslettera ze
   skutkiem na przyszłość, wysyłając nam stosowną wiadomość na adres
   wskazany w punkcie „Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa“ lub
   korzystając z odpowiedniego linka zamieszczonego w newsletterze. Po
   wyrejestrowaniu się usuniemy Państwa adres e-mail, o ile nie wyrażą
   Państwo wyraźnej zgody na dalsze korzystanie z Państwa danych w innych
   celach

   Reklama wysyłana e-mailem po zapisaniu się do personalizowanego
   newslettera

   Jeśli zapiszą się Państwo do naszego newslettera, lub podadzą nam swoje
   dane w celu otrzymania od nas bezpłatnych poradników dot. branży
   e-commerce, wówczas na podstawie udzielonej przez Państwa zgody (art. 6
   ust. 1 lit. a RODO) będziemy korzystać z danych niezbędnych do
   regularnego przesyłania Państwu naszego newslettera drogą
   elektroniczną. Newsletter z poradami i sztuczkami ze świata handlu
   internetowego, jak również z imprez, konkursów i naszych produktów,
   członków i partnerów jest ukierunkowany na Państwa konkretne
   zainteresowania i dostarcza istotnych informacji na odpowiednie tematy.

   Rejestrując się w celu otrzymywania personalizowanego newslettera,
   wyrażają Państwo również zgodę na możliwość śledzenia i analizowania
   przez nas Państwa zachowania w ramach użytkowania newslettera (analizy
   dot. klikanych i otwieranych linków). Powyższe odbywa się w ramach
   powiązania informacji dotyczących sposobu użytkowania przez Państwa
   newslettera z Państwa osobistym profilem użytkownika w naszym
   wewnętrznym systemie zarządzania klientami. Powiązanie te umożliwia
   dokonanie oceny wysyłanych informacji pod kątem Państwa osoby i Państwa
   przypuszczalnych zainteresowań celem ulepszenia personalizacji
   newslettera. Niniejszej oceny będziemy dokonywać na podstawie Państwa
   zgody, zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a RODO.

   W każdej chwili mogą Państwo zrezygnować z subskrypcji newslettera,
   wysyłając wiadomość do osoby kontaktowej wskazanej poniżej lub za
   pośrednictwem stosownego linku zamieszczonego w każdej wiadomości w
   ramach newslettera. Po rezygnacji z subskrypcji usuniemy Państwa adres
   e-mail, chyba że wyrazili Państwo wyraźną zgodę na dalsze
   wykorzystywanie Państwa danych w innych celach lub dalsze przetwarzanie
   danych jest niezbędne do spełnienia ciążących na nas obowiązków
   prawnych.

   Reklama wysyłana tradycyjną pocztą i Państwa prawo sprzeciwu

   Ponadto zastrzegamy prawo do przetwarzania Państwa danych – imienia i
   nazwiska oraz adresu pocztowego do własnych celów reklamowych w
   zakresie naszych produktów, np. przesyłania pocztą najnowszych ofert i
   informacji dotyczących naszych usług. Powyższe służy zabezpieczeniu
   naszego prawnie uzasadnionego interesu (art. 6 ust. 1 lit. f RODO),
   polegającego na optymalnej prezentacji naszych usług oraz kontakcie z
   klientami w celach reklamy własnych usług i produktów.

   Przesyłki reklamowe są dostarczane na nasze zlecenie przez
   współpracującego z nami usługodawcę, któremu przekazujemy niezbędne w
   tym celu Państwa dane (powierzenie przetwarzania danych).

   W każdej chwili mogą Państwo wyrazić swój sprzeciw wobec zachowywania i
   wykorzystywania Państwa danych w powyższym celu, wysyłając nam stosowną
   wiadomość na nasz adres kontaktowy wskazany w punkcie „Nasze dane
   kontaktowe i Państwa prawa“.
   [ ]

Integracja Trustbadge Trusted Shops

   W celu prezentacji opinii klientów – z niektórymi naszymi stronami
   internetowymi zintegrowany jest Trustbadge Trusted Shops.

   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnym
   prezentowaniu naszej oferty na rynku. Trustbadge i reklamowane w ten
   sposób usługi stanowią ofertę Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str.
   15C, 50823 Kolonia, Niemcy.

   W przypadku wywołania Trustbadge serwer zapamiętuje automatycznie tzw.
   logi serwera, zawierające np. Państwa adres IP, datę i godzinę
   wywołania, ilość przesyłanych danych i składającego zapytanie dostawcę
   usług internetowych (tzw. dane dostępu) i dokumentuje wywołanie
   Trustbadge. Wskazane powyżej dane dostępowe nie podlegają analizie i są
   automatycznie nadpisywane w terminie do siedmiu dni od momentu
   zakończenia Państwa wizyty na stronie.
   [ ]

Cookies i analityka internetowa

   Aby uatrakcyjnić naszą stronę internetową i umożliwić korzystanie z
   określonych funkcji w celu wyświetlenia odpowiednich produktów lub do
   celów badań rynkowych, stosujemy na naszych stronach tzw. pliki
   cookies. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie
   naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej
   prezentacji naszej oferty i strony internetowej. Cookies są małymi
   plikami tekstowymi, które są automatycznie zapisywane na Państwa
   urządzeniu końcowym. Niektóre używane przez nas cookies są usuwane po
   zakończeniu sesji przeglądarki internetowej, tzn. po jej zamknięciu
   (tzw. cookies sesyjne). Inne cookies są zachowywane na Państwa
   urządzeniu końcowym i umożliwiają nam rozpoznanie Państwa przeglądarki
   przy kolejnym wejściu na stronę (tzw. trwałe cookies). Czas
   przechowywania podany jest w ustawieniach dot. cookies Państwa
   przeglądarki internetowej. Przeglądarkę można skonfigurować w ten
   sposób, aby otrzymywać informację o stosowaniu cookies i mieć możliwość
   decydowania o ich akceptacji lub odrzuceniu w określonych przypadkach
   lub całkowicie. Przeglądarki zarządzają ustawieniami cookies na różne
   sposoby. W menu pomocniczym przeglądarki internetowej znajdą Państwo
   wyjaśnienia dotyczące zmiany ustawień cookies. Dostępne są one pod
   następującymi linkami:
     * Internet Explorer™:
       https://support.microsoft.com/pl-pl/help/17442/windows-internet-exp
       lorer-delete-manage-cookies
     * Safari™:
       https://support.apple.com/kb/PH21411?locale=de_DE&viewlocale=pl_PL&
       viewlocale=pl_PL
     * Chrome™:
       https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=pl&hlrm=pl&hlrm=p
       l
     * Firefox™: https://support.mozilla.org/pl/kb/usuwanie-ciasteczek
     * Opera™: http://help.opera.com/Windows/12.10/pl/cookies.html

   Proszę uwzględnić, iż wyłączenie plików cookies może ograniczyć
   funkcjonalność naszej strony internetowej.

   a. Analityka internetowa

   Stosowannie Google (Universal) Analytics do analityki stron
   internetowych

   Nasza strona internetowa używa Google (Universal) Analytics, narzędzia
   do analityki internetowej firmy Google Inc. (www.google.com). Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty. Google (Universal) Analytics korzysta z metod, które
   umożliwiają analizę korzystania przez Państwa ze strony internetowej –
   na przykład pliki cookies. Automatycznie zgromadzone informacje
   dotyczące korzystania przez Państwa z niniejszej strony internetowej są
   przekazywane z reguły do serwera Google w Stanach Zjednoczonych i tam
   przechowywane. Z uwagi na aktywowaną na niniejszej stronie internetowej
   anonimizację IP, Państwa adres IP jest skracany przed przekazaniem
   dalej w obrębie państw członkowskich Unii Europejskiej lub innych
   państw będących stroną Porozumienia o Europejskim Obszarze
   Gospodarczym. Tylko w wyjątkowych przypadkach pełny adres IP jest
   przekazywany do serwera Google w Stanach Zjednoczonych i tam skracany.
   Spseudonimizowany adres IP przekazany przez Państwa przeglądarkę w
   ramach Google Analytics co do zasady nie jest łączony z innymi danymi
   Google. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas
   użytkowania Google Analytics, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Google LLC ma siedzibę główną w USA i posiada certyfikat w ramach tzw.
   Tarczy prywatności EU-US. Aktualny certyfikat dostępny jest pod
   niniejszym linkiem. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo zapobiec rejestrowaniu przez Google zgromadzonych przez
   pliki cookies danych dotyczących korzystania przez Państwa z naszej
   strony internetowej (w tym Państwa adresu IP), jak również
   przetwarzaniu tych danych przez Google, jeśli pobiorą i zainstalują
   Państwo wtyczkę do przeglądarki znajdującą się pod linkiem:
   https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=pl.

   Wykorzystywanie HubSpot do analityki stron internetowych

   Nasza strona internetowa używa do analityki internetowej technologii
   dostarczanych przez firmę Hubspot, Inc. ( www.hubspot.com). W tym celu
   w trakcie odwiedzin naszych stron internetowych HubSpot automatycznie
   gromadzi i zapisuje dane, na podstawie których tworzone są
   spseudonimizowane profile użytkowników. Powyższe służy zgodnie z art. 6
   ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego
   interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty na
   rynku. Do tego celu mogą być wykorzystywane pliki cookies. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas dalszego
   użytkowania HubSpot, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Hubspot, Inc. ma siedzibę w USA i jest certyfikowany w ramach tzw.
   Tarczy Prywatności UE-USA. Aktualny certyfikat dostępny jest pod
   niniejszym linkiem. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo w każdej chwili sprzeciwić się zbieraniu i przechowywaniu
   danych ze skutkiem na przyszłość, poprzez zapisanie cookie opt-out na
   swoim urządzeniu końcowym lub poprzez wyłączenie funkcjonalności
   narzędzia za pomocą odpowiedniego rozszerzenia przeglądarki, np.
   wtyczka Ghostery.

   Wykorzystywanie Hotjar do analityki stron internetowych

   Do celów analityki i optymalizacji naszych stron internetowych – za
   pomocą technologii firmy Hotjar Limited (www.hotjar.com) podczas
   odwiedzin naszych stron internetowych są automatycznie gromadzone i
   zapisywane dane, na podstawie których tworzone są spseudonimizowane
   profile użytkowników. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f
   RODO zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu,
   polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty na rynku. Do tego
   celu mogą być wykorzystywane pliki cookies. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas dalszego użytkowania Hotjar,
   zgromadzone dane zostaną usunięte. W każdej chwili mogą Państwo
   sprzeciwić się gromadzeniu i zapisywaniu danych w przyszłości, klikając
   w niniejszy link

   Po wyrażeniu sprzeciwu, na Państwa urządzeniu końcowym zapisany
   zostanie plik opt-out-cookie, wyłączający Państwa urządzenie z analizy.
   Jeśli usuną Państwo pliki cookies, wówczas muszą Państwo ponownie
   kliknąć na wskazany powyżej link.

   Wykorzystywanie Optimizely do analityki stron internetowych i testów
   A/B

   Do celów analityki i optymalizacji naszych stron internetowych oraz
   tzw. testów A/B – za pomocą technologii firmy Optimizely GmbH
   (www.optimizely.com) podczas odwiedzin naszych stron internetowych są
   automatycznie gromadzone i zapisywane dane, na podstawie których
   tworzone są spseudonimizowane profile użytkowników. Powyższe służy
   zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty na rynku. Do tego celu mogą być wykorzystywane pliki cookies.
   Bez udzielenia odrębnej i wyraźnej zgody spseudonimizowane profile
   użytkowników nie są łączone z danymi osobowymi podmiotu, któremu nadano
   pseudonim. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas
   dalszego użytkowania technologii firmy Optimizely GmbH, zgromadzone
   dane zostaną usunięte. W każdej chwili mogą Państwo sprzeciwić się
   gromadzeniu i zapisywaniu danych w przyszłości, klikając w niniejszy
   link

   Po wyrażeniu sprzeciwu, na Państwa urządzeniu końcowym zapisany
   zostanie plik opt-out-cookie, wyłączający Państwa urządzenie z analizy.
   Jeśli usuną Państwo pliki cookies, wówczas muszą Państwo ponownie
   kliknąć na wskazany powyżej link.

   Wykorzystywanie Tealium do analityki stron internetowych

   Do celów analityki i optymalizacji naszych stron internetowych – za
   pomocą technologii firmy Tealium, Inc. (www.tealium.com) podczas
   odwiedzin naszych stron internetowych są automatycznie gromadzone i
   zapisywane dane, na podstawie których tworzone są spseudonimizowane
   profile użytkowników. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f
   RODO zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu,
   polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty na rynku. Do tego
   celu mogą być wykorzystywane pliki cookies. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas dalszego użytkowania technologii
   firmy Tealium, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Firma Tealium, Inc. ma siedzibą w USA i posiada aktualny certyfikat w
   ramach tzw. Tarczy Prywatności UE-USA. Wgląd do certyfikatu możliwy
   jest pod tutaj. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, ta
   ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   W każdej chwili mogą Państwo sprzeciwić się gromadzeniu i zapisywaniu
   danych w przyszłości poprzez zapisanie na swoim urządzeniu końcowym
   pliku cookie opt-out lub poprzez wyłączenie funkcjonalności narzędzia
   za pomocą instalacji odpowiedniego rozszerzenia do Państwa przeglądarki
   internetowej (np. wtyczka Ghostery).

   Używanie Salesforce do analizy stron internetowych

   Strona ta wykorzystuje technologie Salesforce.com, Inc. do analizy
   stron internetowych. (www.salesforce.com) Automatycznie gromadzone i
   przechowywane dane, na podstawie których tworzone są profile
   użytkowników z użyciem pseudonimów. Zgodnie z art. 6 ust. 1 zdanie 1 f
   RODO służy to zabezpieczeniu naszych uzasadnionych interesów w
   zoptymalizowanej prezentacji naszej oferty, która dominuje w kontekście
   równoważenia interesów. Do tego celu można wykorzystać pliki cookie. Po
   zakończeniu korzystania z usługi Salesforce dane zebrane w tym
   kontekście zostaną usunięte.
   Firma Salesforce.com, Inc. z siedzibą w Stanach Zjednoczonych, posiada
   certyfikat Tarczy Prywatności UE-USA. Tutaj można zobaczyć aktualny
   certyfikat. W wyniku tej umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   Komisja Europejska ustanowiła odpowiedni poziom ochrony danych dla firm
   certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.
   Mogą Państwo w każdej chwili sprzeciwić się zbieraniu i przechowywaniu
   danych, ze skutkiem na przyszłość, poprzez zapisanie cookie opt-out na
   swoim urządzeniu końcowym lub poprzez wyłączenie funkcjonalności
   narzędzia za pomocą odpowiedniej wtyczki przeglądarki, np.
   b. Reklama za pośrednictwem sieci marketingowych

   Google Tag Manager

   Korzystamy z Google Tag Manager do zarządzania usługami reklamowymi.
   Google Tag Manager to system do zarządzania wszystkimi skryptami
   (tagami) na naszej stronie. Samo narzędzie nie gromadzi żadnych danych
   osobowych. Narzędzie wywołujue jednak i dodaje do stron poszczególne
   tagi (skrypty), które to z kolei mogą gromadzić i przetwarzać dane
   (zob. powyżej). Jeśli za pomocą ustawień przeglądarki lub w domenie
   dokonali Państwo dezaktywacji plików cookies, dezaktywacja będzie
   skuteczna również względem wszystkich tagów (skryptów)
   zaimplementowanych w Google Tag Manager.

   Google Double Click

   Nasza strona internetowa korzysta w ramach Google Analystics z tzw.
   plików cookies DoubleClick, które umożliwiają rozpoznanie Państwa
   przeglądarki w przypadku korzystania z innych stron internetowych.
   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnym i efektywnym
   działaniu naszej strony internetowej na rynku. Informacje generowane
   automatycznie przez cookies, dotyczące Państwa korzystania z niniejszej
   strony internetowej, są przekazywane do serwera Google w Stanach
   Zjednoczonych i tam przechowywane. Z uwagi na aktywowaną na niniejszej
   stronie internetowej anonimizację IP, Państwa adres IP jest skracany
   przed przekazaniem dalej w obrębie państw członkowskich Unii
   Europejskiej lub w innych państwach będących stroną Porozumienia o
   Europejskim Obszarze Gospodarczym. Tylko w wyjątkowych przypadkach
   pełny adres IP jest przekazywany do serwera Google w Stanach
   Zjednoczonych i tam skracany. Anonimizowany adres IP przekazany przez
   Państwa przeglądarkę w ramach Google Analytics nie jest łączony z
   innymi danymi Google. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i
   zaprzestaniu przez nas użytkowania Google DoubleClick, zgromadzone dane
   zostaną usunięte.

   Google Double Click jest usługą firmy Google LLC. (www.google.com).
   Google LLC ma siedzibę główną w USA i jest certyfikowany w ramach tzw.
   Tarczy Prywatności UE-USA. Aktualny certyfikat dostępny jest tutaj. W
   ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską ta ostatnia stwierdziła
   odpowiedni poziom ochrony danych w przypadku przedsiębiorstw
   posiadających certyfikat Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo dezaktywować cookies DoubleClick klikając w niniejszy link
   można wyłączyć obsługę plików cookie DoubleClick. Ponadto mogą Państwo
   zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies i odpowiednich
   ustawień na stronie Digital Advertising Alliance. Mogą Państwo również
   tak skonfigurować swoją przeglądarkę, aby otrzymywać informację o
   stosowaniu cookies i mieć możliwość decydowania o ich akceptacji lub
   odrzuceniu w określonych przypadkach lub całkowicie. W przypadku braku
   akceptacji wykorzystywania plików cookies, funkcjonalność naszej strony
   internetowej może zostać ograniczona.

   Google AdSense

   Nasza strona internetowa promuje za pośrednictwem Google AdSense
   miejsce na reklamy innych dostawców i sieci reklamowych. Reklamy te
   wyświetlane są Państwu w różnych miejscach na naszej stronie
   internetowej. W ramach integracji usługi Google AdSense u każdego
   odwiedzającego stronę pozostawiany jest tzw. plik cookie DoubleClick
   firmy Google. Umożliwia to wyświetlenie reklamy zgodnej z
   zainteresowaniami poprzez automatyczne przypisanie pseudonimowego
   identyfikatora użytkownika (UserID), z pomocą którego określane są
   zainteresowania na podstawie odwiedzin naszej i innych stron
   internetowych. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO
   zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   optymalnym działaniu naszej strony internetowej na rynku. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania
   Google AdSense, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Google AdSense jest usługą firmy Google LLC (www.google.com). Google
   LLC ma siedzibę głowną w USA i jest certyfikowany w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. Aktualny certyfikat dostępny jest tutaj. W ramach
   umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską ta ostatnia stwierdziła
   odpowiedni poziom ochrony danych w przypadku przedsiębiorstw
   posiadających certyfikat Tarczy Prywatności.

   Obsługę plików cookies można dezaktywować za pomocą niniejszego linku.
   Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies
   na stronie Digital Advertising Alliance oraz zmienić ustawienia w tym
   zakresie.

   Google AdWords Remarketing i Google Analytics Audiences

   Za pośrednictwem Google Adwords Remarketing i Google Analytics
   Audiences promujemy naszą stronę internetową w wynikach wyszukiwania
   oraz na stronach osób trzecich. W tym celu przy okazji odwiedzin naszej
   strony internetowej w urządzeniu każdego odwiedzającego automatycznie
   pozostawiany jest tzw. plik remarketing cookie oraz google analytics
   cookie firmy Google, które z pomocą spseudonimizowanego identyfikatora
   (ID) oraz na podstawie odwiedzanych przez Państwa stron umożliwiają
   wyświetlanie reklam opartych na Państwa zainteresowaniach. Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnym działaniu
   naszej strony internetowej na rynku. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania powyższych
   technologii firmy Google, zgromadzone za ich pośrednictwem dane zostaną
   usunięte.

   Przetwarzanie danych wykraczające poza powyższy zakres ma miejsce tylko
   wtedy, gdy wyrazili Państwo zgodę wobec Google na łączenie historii
   przeglądania i użycia aplikacji z Państwa kontem oraz wykorzystanie
   informacji z Państwa konta Google do personalizowania reklam, które
   wyświetlane są na stronach internetowych. Jeśli w takim przypadku
   będziecie Państwo zalogowani podczas wizyty na naszej stronie
   internetowej w serwisie Google, Google wykorzysta Państwa dane razem z
   danymi Google Analytics w celu stworzenia i zdefiniowania list grup
   docelowych dla celów remarketingu na różnych urządzeniach. W tym celu
   Google łączy tymczasowo Państwa dane osobowe z danymi Google Analytics,
   aby utworzyć grupy docelowe.

   Usługi Google AdWords Remarketing i Google Analytics Audiences stanowią
   ofertę firmy Google LLC (www.google.com). Google LLC ma siedzibę główną
   w USA i jest certyfikowany w ramach tzw. Tarczy Prywatności UE-USA.
   Aktualny certyfikat dostępny jest pod tutaj. W ramach umowy pomiędzy
   USA a Komisją Europejską ta ostatnia stwierdziła odpowiedni poziom
   ochrony danych w przypadku przedsiębiorstw posiadających certyfikat
   Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo dezaktywować cookies wykorzystywane do remarketingu
   klikając w niniejszy link. Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na
   temat stosowania cookies na stronie Digital Advertising Alliance oraz
   zmienić ustawienia w tym zakresie.

   AdRoll Retargeting

   Z pomocą naszego partnera reklamowego AdRoll Advertising Limited, Level
   6, 1, Burlington Plaza, Burlington Road, Dublin 4, Irlandia promujemy
   naszą stronę internetową w wynikach wyszukiwania oraz na stronach osób
   trzecich. W tym celu podczas odwiedzin naszej strony internetowej w
   urządzeniu odwiedzającego automatycznie zapisywany jest plik cookie
   współpracujących usługodawców lub ich partnerów, który z pomocą
   spseudonimowanego identyfikatora (ID) oraz na podstawie odwiedzanych
   przez Państwa stron umożliwia wyświetlanie reklam opartych na Państwa
   zainteresowaniach. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO
   ochronie naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   optymalnej prezentacji naszej oferty i strony internetowej na rynku. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania
   AdRoll Retargeting, zgromadzone za jego pośrednictwem dane zostaną
   usunięte.

   Mogą Państwo dezaktywować obsługę cookies wykorzystywanych do
   retargetingu za pomocą poniższego linku:
   https://app.adroll.com/optout/safari.

   Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies
   na stronie Digital Advertising Alliance oraz zmienić ustawienia w tym
   zakresie.

   LinkedIn Insight & Conversion Tag

   Za pośrednictwem naszego partnera reklamowego LinkedIn Corporation,
   reklamujemy naszą stronę internetową na platformie LinkedIn
   (www.linkedin.com). W tym celu podczas odwiedzin naszej strony
   internetowej w urządzeniu odwiedzającego automatycznie zapisywany jest
   plik cookie tego usługodawcy. Z pomocą spseudonimowanego identyfikatora
   (ID) oraz na podstawie odwiedzanych przez Państwa stron umożliwia on
   wyświetlanie reklam opartych na Państwa zainteresowaniach. Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty i strony internetowej na rynku. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania skryptów LinkedIn,
   zgromadzone za jego pośrednictwem dane zostaną usunięte.

   Mogą Państwo dezaktywować obsługę cookies wykorzystywanych w celach
   reklamowych za pomocą niniejszego linku. Ponadto mogą Państwo zasięgnąć
   informacji na temat stosowania cookies na stronie Digital Advertising
   Alliance oraz zmienić ustawienia w tym zakresie.

   Twitter Ads & Conversion

   Za pośrednictwem naszego partnera reklamowego Twitter, Inc. reklamujemy
   naszą stronę internetową w serwisie Twitter (www.twitter.com). W tym
   celu podczas odwiedzin naszej strony internetowej w urządzeniu
   odwiedzającego automatycznie zapisywany jest plik cookie tego
   usługodawcy. Z pomocą spseudonimowanego identyfikatora (ID) oraz na
   podstawie odwiedzanych przez Państwa stron umożliwia on wyświetlanie
   reklam opartych na Państwa zainteresowaniach. Powyższe służy zgodnie z
   art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego prawnie uzasadnionego
   interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty i strony
   internetowej na rynku. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i
   zaprzestaniu przez nas użytkowania Twittera, zgromadzone za jego
   pośrednictwem dane zostaną usunięte.

   Mogą Państwo dezaktywować obsługę cookies wykorzystywanych w celach
   reklamowych za pomocą niniejszego linku. Ponadto mogą Państwo zasięgnąć
   informacji na temat stosowania cookies na stronie Digital Advertising
   Alliance oraz zmienić ustawienia w tym zakresie.

   Reklama za pośrednictwem Piksel Facebooka

   Z naszą stroną internetową zintegrowany jest piksel Facebooka –
   narzędzie firmy Facebook, Inc. (www.facebook.com). Poniżej wskazujemy
   zakres wykorzystywanych przez nas funkcjonalności narzędzia piksel
   Facebook:
     * Facebook Connect, analiza danych dostępu w celu prezentowania na
       Facebooku reklam opartych na zainteresowaniach;
     * Facebook Custom Publiczność, analiza danych dostępu do celów
       reklamy na stronach osób trzecich na Facebooku;
     * Wydarzenia na Facebooku, analiza danych dostępu do celów reklamy
       nadchodzących wydarzeń;
     * Facebook Piksel Remarketing, analiza danych dostępu w zakresie
       stron produktów do celów wyświetlania na Facebooku reklam opartych
       na zainteresowaniach;
     * Facebook Piksel Tracking, analiza danych dostępu w celu
       prezentowania na Facebooku reklam opartych na zainteresowaniach;
     * Facebook Piksel Conversions, analiza danych dot. konwersji po
       dokonaniu zamówienia (wartość zamówienia, waluta, wskazanie –
       istniejący lub nowy klient) w celu prezentowania na Facebooku
       reklam opartych na zainteresowaniach i rozliczenia ich kosztów.

   Gdy odwiedzają Państwo naszą stronę internetową, piksel Facebooka
   automatycznie zapisuje w Państwa urządzeniu plik cookie. Z pomocą
   spseudonimowanego identyfikatora (ID) oraz na podstawie odwiedzanych
   przez Państwa stron umożliwia on wyświetlanie reklam opartych na
   Państwa zainteresowaniach. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit.
   f RODO ochronie naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   optymalnej prezentacji naszej oferty i strony internetowej na rynku. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania
   technologii Piksel Facebooka, zgromadzone za jej pośrednictwem dane
   zostaną usunięte.

   Facebook Inc ma siedzibę główną w USA i jest certyfikowany w ramach
   tzw. Tarczy Prywatności UE-USA. Wgląd do aktualnego certyfikatu możliwy
   jest tutaj. W wyniku umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, ta
   ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   W każdej chwili mogą Państwo sprzeciwić się gromadzeniu i zapisywaniu
   danych w przyszłości poprzez zapisanie na swoim urządzeniu końcowym
   pliku cookie opt-out lub poprzez wyłączenie funkcjonalności narzędzia
   za pomocą instalacji odpowiedniego rozszerzenia do Państwa przeglądarki
   internetowej (np. wtyczka Ghostery)

   Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies
   na stronie Digital Advertising Alliance oraz zmienić ustawienia w tym
   zakresie.
   [ ]

Wtyczki portali społecznościowych

   Na naszej stronie internetowej za pomocą rozwiązania Shariff stosowane
   są wtyczki (przyciski) serwisów społecznościowych Facebook, Google,
   Twitter, Instagram, Pinterest.

   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu
   naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej
   prezentacji naszej strony internetowej i oferty na rynku. Aby zwiększyć
   bezpieczeństwo Państwa danych podczas wizyty na naszej stronie
   internetowej, przyciski te nie są w pełni zintegrowane jako wtyczki,
   lecz dostępne z użyciem linka HTML. Rozwiązanie to zepewnia, że podczas
   odwiedzin naszej strony zawierającej takie wtyczki (przyciski), nie
   nawiązuje się bezpośredniego połączenia z serwerami operatora danego
   serwisu społecznościowego.

   Po kliknięciu na jeden z przycisków (wtyczkę) otwiera się nowe okno
   Państwa przeglądarki wyświetlające stronę logowania do danego
   usługodawcy, na której mogą Państwo (po ew. wprowadzeniu danych do
   logowania) uruchomić udostępnione tam przyciski np. „Lubię to” lub
   „Udostępnij”. Cel i zakres gromadzenia danych oraz ich dalszego
   przetwarzania i wykorzystywania przez usługodawców serwisów
   społecznościowych oraz Państwa prawa w tym zakresie, jak również
   możliwość nawiązania kontaktu i dokonania ustawień zapewniających
   ochronę Państwa prywatności, opisane zostały w polityce prywatności
   poszczególnych usługodawców.
     * http://www.facebook.com/policy.php
     * https://twitter.com/privacy
     * http://https://developers.google.com/+/web/buttons-policy
     * https://help.instagram.com/155833707900388
     * https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy

   Wtyczki video Youtube

   Z niniejszą stroną zintegrowana jest wtyczka video Youtube udostępniana
   przez Google Inc („Usługodawca”). Serwis Youtube prowadzony jest przez
   Google LLC, (www.google.com) 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
   CA 94043, USA („Google“). Integracja materiałów video z Youtube służy
   zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty na rynku.

   Google LLC ma siedzibę w USA i jest certyfikowany w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. Wgląd do aktualnego certyfikatu jest dostępny
   tutaj. W wyniku tej umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, Komisja
   Europejska stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych dla firm
   certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   W przypadku materiałów video z Youtube dostępnych na naszej stronie
   internetowej, aktywowano rozszerzoną ochronę danych osobowych. Oznacza
   to, że Youtube nie pobiera i nie zapisuje informacji o osobach
   odwiedzających stronę, chyba że włączą one materiał video. Cel i zakres
   gromadzenia danych oraz ich dalszego przetwarzania i wykorzystywania
   przez usługodawców serwisów społecznościowych oraz Państwa prawa w tym
   zakresie, jak również możliwość nawiązania kontaktu i dokonania
   ustawień zapewniających ochronę Państwa prywatności, opisane zostały w
   polityce prywatności Google
   http://www.google.com/intl/en/+/policy/+1button.html.

   Wtyczki video Vimeo

   Z niniejszą stroną zintegrowana jest wtyczka platformy wideo serwisu
   Vimeo.

   Portal Vimeo jest obsługiwany przez Vimeo LLC, 555 West 18th Street,
   Nowy Jork 10011, Stany Zjednoczone („Vimeo“). Integracja materiałów
   video służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji
   naszej oferty na rynku.

   Z umieszczonymi na naszej stronie materiałami video z Vimeo,
   automatycznie zintegrowane zostało narzędzie do śledzenia online
   (Trackingtool Google Analytics). Nie mamy wpływu na ustawienia
   śledzenia (tracking) i zbierane w ten sposób wyniki analizy oraz nie
   mamy do nich wglądu. Poprzez integrację materiałów video z Vimeo – u
   osób odwiedzających strony instalowane są tzw. Web-Beacons [tzw.
   niewidoczne grafiki].

   W celu wyłączenia śledzenia i analizy przez Google Analytics
   Trackingtool mogą Państwo zapobiec instalacji tracking cookies poprzez
   odpowiednią konfigurację Państwa przeglądarki interentowej. W takiej
   sytuacji może się jednak zdarzyć, że nie wszystkie funkcje naszej
   strony internetowej będą w pełni dostępne. Mogą Państwo zapobiec
   rejestrowaniu przez Google danych zgromadzonych przez cookies,
   dotyczących korzystania przez Państwa ze strony internetowej (w tym
   Państwa adresu IP), jak również przetwarzaniu tych danych przez Google,
   jeśli pobiorą i zainstalują Państwo wtyczkę do przeglądarki znajdującą
   się pod linkiem: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=pl

   Alternatywnie mogą Państwo kliknąć na ten link, aby wyłączyć
   gromadzenie danych przez Google Analytics na naszej stronie
   internetowej. Jednocześnie na Państwa urządzeniu końcowym zapisany
   zostanie plik cookie opt-out. Jeśli usuną Państwo cookies, muszą
   Państwo ponownie kliknąć na powyższy link. Cel i zakres gromadzenia
   danych oraz ich dalszego przetwarzania i wykorzystania przez
   usługodawce, a także Państwa prawa w tym zakresie i możliwości
   dotyczące ustawień zapewniających ochronę Państwa prywatności, opisane
   zostały w polityce prywatności Vimeo https://vimeo.com/privacy
   [ ]

Nasza obecność na portalach społecznościowych

   Nasza obecność na portalach społecznościowych służy zapewnieniu
   aktywnej komunikacji z naszymi stałymi i potencjalnymi klientami. Za
   pomocą mediów społecznościowych informujemy również o naszych
   produktach i aktualnych promocjach.

   W przypadku odwiedzin naszego profilu/konta w portalu społecznościowym,
   dany portal społecznościowy może za pomocą plików cookies w celach
   badania rynku i reklamowych automatycznie gromadzić i przetwarzać
   Państwa dane osobowe i tworzyć na ich podstawie pseudonimowane profile
   użytkowników. Pseudonimowane profile tworzone są np. w celu
   umożliwienia wyświetlenia reklamy odpowiadającej Państwa
   zainteresowaniom.

   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu
   naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na zapewnieniu
   optymalnej komunikacji z klientami i prezentacji naszej oferty na
   rynku. Jeśli portal społecznościowy poprosi Państwo (np. za pomocą pola
   checkbox) o udzielenie zgody na przetwarzanie danych osobowych, wówczas
   podstawą prawną ich przetwarzania będzie art. 6 ust. 1 lit. a RODO.

   W przypadku portali społecznościowych mających główną siedzibę w USA
   obowiązuje porozumienie EU–US Privacy Shield (tzw. tarcza prywatności).
   W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, ta ostatnia
   stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw posiadających certyfikat Privacy Shield. Aktualny
   certyfikat danego portalu społecznościowego z siedzibą w USA dostępny
   jest tutaj. Szczegółowe informacje w zakresie przetwarzania Państwa
   danych przez poszczególne portale społecznościowe, jak również
   możliwość nawiązania kontaktu, złożenia zapytań dot. ustawień
   prywatności lub wniosku dot. realizacji Państwa uprawnień, w
   szczególności prawa do sprzeciwu, opisane zostały w polityce
   prywatności poszczególnych portali społecznościowych. Gdyby
   potrzebowali Państwo pomocy w tym zakresie, mogą Państwo skontaktować
   się również z nami.

   Polityki prywatności poszczególnych portali społecznościowych:
     * Facebook:http://www.facebook.com/policy
     * Google/YouTube:https://policies.google.com/privacy
     * Twitter:https://twitter.com/privacy
     * Instagram:https://help.instagram.com/519522125107875
     * Pinterest:https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy
     * LinkedIn:https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
     * Xing:https://privacy.xing.com/en/privacy-policy

   Ustawienia dot. zgłoszenia sprzeciwu (Opt-Out):
     * Facebook:https://www.facebook.com/settings?tab=ads.php
     * Google/YouTube:https://adssettings.google.com/authenticated
     * Twitter:https://twitter.com/personalization
     * Instagram: https://help.instagram.com/519522125107875
     * Pinterest:https://help.pinterest.com/en/articles/personalized-ads-p
       interest
     * LinkedIn:https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retarget
       ing-opt-out
     * Xing:https://privacy.xing.com/en/privacy-policy/what-rights-can-you
       -assert

   [ ]

Piksel VG WORT

   Z niektórymi naszymi stronami internetowymi zintegrowany jest piksel VG
   WORT, narzędzie za pomocą którego zapisujemy tzw. dane dostępu do stron
   w celu ich zgłoszenia do Verwertungsgesellschaft Wort (VG Wort). Ma to
   na celu zapewnienie naszym autorom uczestnictwa w VG WORT i służy
   zabezpieczeniu naszego prawnego obowiązku (art. 6 ust. 1 lit. c) RODO),
   polegającego na ochronie praw autorskich i zapewnieniu ustawowo
   przewidzianego wynagrodzenia za wykorzystanie treści chronionych prawem
   autorskim zgodnie z § 53 UrhG (niemiecka ustawa o ochronie praw
   autorskich).
   [ ]

Przypomnienia o możliwości wystawienia opinii

   Jeżeli w trakcie lub po złożeniu zamówienia wyrazili Państwo na to
   zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a RODO swoją wyraźną zgodę, użyjemy
   Państwa adresu e-mail, celem wysłania wiadomości e-mail z
   przypomnieniem o możliwości wystawienia opinii o Państwa zakupie.

   Mogą Państwo w każdej chwili odwołać udzieloną zgodę ze skutkiem na
   przyszłość, wysyłając nam w tym celu wiadomość na nasz adres wskazany
   poniżej w punkcie „Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa“.

   W pozostałych przypadkach, wiadomość przypominająca o wystawieniu
   opinii wysyłana jest jako świadczenie wzajemne w ramach użytkowania
   bezpłatnego członkostwa i w związku z tym stanowi element usług
   realizowanych w ramach umowy członkowskiej. W takim przypadku dane
   przetwarzane są w celu realizacji umowy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. b
   RODO.
   [ ]

Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa

   Przysługują Państwu następujące prawa:

   Prawo do uzyskania informacji o przetwarzaniu Państwa danych w zakresie
   określonym w art. 15 RODO;

   Zgodnie z art. 16 RODO – prawo do sprostowania dotyczących Państwa
   nieprawidłowych lub niekompletnych danych osobowych;

   Zgodnie z art. 17 RODO – prawo do usunięcia („prawo do bycia
   zapomnianym”) zapisanych u nas Państwa danych osobowych, o ile ich
   dalsze przetwarzanie nie jest niezbędne:
     * do korzystania z prawa do wolności wypowiedzi i informacji;
     * do wywiązania się z prawnego obowiązku;
     * z uwagi na względy interesu publicznego;
     * do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń prawnych

   Zgodnie z art. 18 RODO – prawo do ograniczenia przetwarzania Państwa
   danych osobowych, o ile:
     * prawidłowość danych osobowych jest przez Państwa kwestionowana;
     * przetwarzanie jest niezgodne z prawem, a Państwo sprzeciwiają się
       ich usunięciu;
     * nie potrzebujemy już danych, ale są one Państwu potrzebne do
       ustalenia, dochodzenia lub obrony Państwa roszczeń prawnych;
     * zgłosili Państwo na podstawie art. 21 RODO sprzeciw wobec dalszego
       przetwarzania danych;

   Zgodnie z art. 20 RODO – prawo do otrzymania dostarczonych nam Państwa
   danych w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie nadającym się
   do odczytu maszynowego oraz do przesłania ich innemu administratorowi
   („prawo do przenoszenia danych”);

   Zgodnie z art. 77 RODO – prawo do wniesienia skargi do organu
   nadzorczego. Z reguły mogą się Państwo zwrócić w tej sprawie do organu
   nadzorczego w miejscu Państwa zwykłego pobytu, miejsca pracy lub naszej
   siedziby przedsiębiorstwa.

   W przypadku pytań dotyczących gromadzenia, przetwarzania i
   wykorzystania Państwa danych osobowych, sprostowania, blokowania lub
   usuwania danych, a także w celu odwołania udzielonych zgód lub
   wyrażenia sprzeciwu wobec wykorzystywania danych w celach określonych w
   niniejszej polityce prywatności, prosimy o kontakt z naszym inspektorem
   ochrony danych.

   Trusted Shops GmbH

   Inspektor ochrony danych
   Subbelrather Str. 15c
   50823 Kolonia, Niemcy
   privacy@trustedshops.com


   [ ]

Prawo do sprzeciwu

   W zakresie, w jakim przetwarzamy dane osobowe w sposób opisany powyżej
   w celu ochrony naszych uzasadnionych interesów, które są nadrzędne w
   procesie równoważenia interesów, mogą Państwo sprzeciwić się takiemu
   przetwarzaniu ze skutkiem na przyszłość. Jeśli dane są przetwarzane do
   celów marketingu bezpośredniego, możesz w każdej chwili skorzystać z
   tego prawa, jak opisano powyżej. Jeżeli przetwarzanie odbywa się w
   innych celach, mają Państwo prawo do sprzeciwu tylko wtedy, gdy
   istnieją przyczyny wynikające z Państwa konkretnej sytuacji.

   Po skorzystaniu z prawa sprzeciwu nie będziemy dalej przetwarzać
   Państwa danych osobowych do tych celów, chyba że udowodnimy, że
   istnieją ważne powody zasługujące na ochronę w związku z
   przetwarzaniem, które przeważają nad Państwa interesami, prawami i
   wolnościami, lub jeżeli przetwarzanie służy dochodzeniu, egzekwowaniu
   lub obronie roszczeń prawnych.

   Nie ma to zastosowania, jeżeli przetwarzanie odbywa się do celów
   marketingu bezpośredniego. W takim przypadku nie będziemy przetwarzać
   Państwa danych osobowych w tym celu.

   Konsument
     * Znak jakości
     * Gwarancja
     * Opinie klientów
     * Centrum pomocy
     * Nadużycia znaku
     * Kontakt

   Sprzedawca internetowy
     * Członkostwo
     * Zarejestruj się
     * Integracja
     * Referencje

   O nas
     * O firmie
     * Kariera
     * Informacje dla prasy
     * Ochrona danych i
       dane firmy

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WC7K75
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate

     * Znajdź sklep
     * Znak jakości
     * Gwarancja
     * Opinie klientów
     * Kontakt
     * Login
     * Dla firm

     * Login
     * Dla firm

BEZPIECZNE
ZAKUPY
ONLINE

Z TRUSTED SHOPS

     * Autentyczne opinie klientów
     * Nr 1 wśród europejskich znaków jakości
     * Skuteczna ochrona kupującego

Trusted Shops
Zaufana europejska marka internetowa

Dla kupujących online

   Bezpieczne zakupy dzięki znanemu w całej Europie znakowi jakości,
   autentycznym opiniom klientów i ochronie kupującego do kwoty 10 000 zł
   przy każdym zamówieniu. Odkryj zalety Trusted Shops już dziś!

   Dowiedz się więcej

Dla sprzedawców internetowych

   Poznaj narzędzia Trusted Shops budujące zaufanie do Twojego sklepu
   internetowego oraz metody zwiększenia konwersji i sprzedaży,
   korzystając ze znaku jakości, opinii klientów i ochrony kupującego.

   Informacje dla sprzedawców internetowych

Niektóre z naszych
20,000+ sklepów

   Abra Meble
   Meble i elementy wyposażenia wnętrz Abra Meble
   [trusted-logo-mini.png]
   4.54 / 5.00
   cyfrowe.pl
   Fotografia i drukarnie cyfrowe.pl
   [trusted-logo-mini.png]
   4.41 / 5.00
   Kwiaciarnia Internetowa EuroFlorist
   Kwiaty Kwiaciarnia Internetowa EuroFlorist
   [trusted-logo-mini.png]
   4.56 / 5.00

   [Wszystkie kategorie______________________] ____________________
   (BUTTON)

Znak jakości dla
certyfikowanych sklepów


   Przed przyznaniem znaku sklepy internetowe są kompleksowo sprawdzane
   pod kątem zgodności z kryteriami jakości Trusted Shops. Należą do nich
   surowe wymogi dotyczące standardu obsługi i odpowiedniej organizacji
   prawnych aspektów sprzedaży.

   Wynikające z tego bezpieczeństwo jest doceniane przez klientów z wielu
   krajów. Znak jakości, opinie klientów i ochrona kupującego Trusted
   Shops należą do rozwiązań cieszących się w Europie największym
   zaufaniem.


   Dowiedz się więcej
   [certificate-elementscertificate-shopwebsite.png]
   [certificate-elementscertificate-check-trustbadge.png]
   [certificate-elementscertificate-valid.png]
   [certificate-elementscertificate-mobile-collection.png]

Bezpieczne zakupy
z ochroną kupującego

   Zakupy w Internecie są szybkie, wygodne i nie wymagają bezpośredniego
   kontaktu ze sprzedawcą. Jego brak jest jednak także przyczyną
   wątpliwości. U kogo właściwie robię zakupy? Co otrzymam za moje
   pieniądze?

   Oprócz poczucia bezpieczeństwa zapewniamy kupującym jego konkretne
   potwierdzenie. Oferujemy klientom certyfikowanych sklepów internetowych
   ochronę kupującego do kwoty 10 000 zł przy każdym zamówieniu.
   Dowiedz się więcej

Autentyczne
opinie klientów

   Czy podano rzeczywisty czas dostawy? Jaka jest jakość obsługi w razie
   problemów z zamówieniem? Czy jakość produktu jest zgodna z jego opisem?
   Wiarygodne odpowiedzi na te pytania znajdziesz w opiniach innych
   klientów. Oceny sklepu i produktów są pomocne jednak tylko wówczas, gdy
   są autentyczne. Dlatego stworzyliśmy system opinii Trusted Shops.

   Poznaj godne zaufania opinie prawdziwych kupujących.
   Dowiedz się więcej

Jesteśmy do
Twojej dyspozycji.

   Brak dostawy lub zagubione przesyłki zwrotne? Podczas zakupów online
   może się czasem zdarzyć, że coś pójdzie niezgodnie z planem.

   Nie ma jednak powodów do zmartwień. Konsultanci Trusted Shops pomogą w
   rozwiązaniu problemu.
   Skontaktuj się z nami

   Konsument
     * Znak jakości
     * Gwarancja
     * Opinie klientów
     * Centrum pomocy
     * Nadużycia znaku
     * Kontakt

   Sprzedawca internetowy
     * Członkostwo
     * Zarejestruj się
     * Integracja
     * Referencje

   O nas
     * O firmie
     * Kariera
     * Informacje dla prasy
     * Ochrona danych i
       dane firmy

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WC7K75
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate

     * Znajdź sklep
     * Znak jakości
     * Gwarancja
     * Opinie klientów
     * Kontakt
     * Login
     * Dla firm

     * Login
     * Dla firm

Informacje o spółce

   Podmiotem odpowiedzialnym za stronę www.trustedshops.pl oraz fan page
   na Facebooku www.facebook.com/trustedshops.polska w rozumieniu § 5
   Niemieckiej Ustawy o Usługach Telkomunikacyjnych (TMG) jest:

Biuro w Polsce:

   Trusted Shops Poland Sp. z o.o

   Budynek Renaissance Tower
   ul. Skierniewicka 10a
   01-230 Warszawa

   Tel.: +48 22 462 6400
   E-Mail: serwis@trustedshops.pl

   NIP: 5252759135
   REGON: 380969749
   KRS: 0000744076
   Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy
   Kapitał zakładowy: 5 000 zł

Międzynarodowa centrala:

   Trusted Shops GmbH

   Subbelrather Strasse 15c
   50823 Kolonia, Niemcy

   Tel.: +49 221 77 53 66
   E-Mail: info@trustedshops.de

   Sąd Rejonowy w Kolonii, Niemcy,
   Rejestr Handlowy (HRB) 32735

   NIP-UE: DE 812 947 877

   Zarząd: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl

   Redakcja: Ulrich Hafenbradl (osoba odpowiedzialna), Dr. Carsten
   Föhlisch

   Osoba odpowiedzialna za ochronę osób nieletnich zgodnie z § 7
   niemieckiego JMStV (Państwowego porozumienia o ochronie nieletnich
   w mediach): Stefan Bodewig, jugendschutz@trustedshops.de

   Spółka Trusted Shops GmbH została zarejestrowana pod numerem
   (D-B6MZ-QKA67-38) w niemieckim Rejestrze pośredników w obrocie
   handlowym jako przedstawiciel ubezpieczeniowy z zezwoleniem zgodnie z
   § 34d ust. 1 niemieckiej Ustawy o prowadzeniu działalności gospodarczej
   (www.vermittlerregister.info). Podmiotem odpowiedzialnym za udzielanie
   zezwoleń i nadzór jest Izba Handlowo-Przemysłowa w Kolonii, z siedzibą
   pod adresem Unter Sachsenhausen 10-26, 50667 Kolonia
   (https://ihk-koeln.de/). Spółka Trusted Shops GmbH jest członkiem Izby
   Handlowo-Przemysłowej w Kolonii.

   Przepisy prawne odnoszące się do pośrednictwa ubezpieczeniowego to:
   – § 34d niemieckiej ustawy o prowadzeniu działalności gospodarczej
   (GewO)
   – § 59 – 68 niemieckiej ustawy o umowie ubezpieczenia (VVG)
   – niemieckie rozporządzenie o pośrednictwie ubezpieczeniowym
   (VersVermV).

   Wgląd do przepisów prawnych i możliwość ich pobrania zapewnia strona
   niemieckiego Federalnego Ministerstwa Prawa i Sprawiedliwości dotycząca
   spółek GmbH: www.gesetze-im-internet.de

   Informacja o internetowym rozstrzyganiu sporów (platforma ODR)

   Pod adresem http://ec.europa.eu/consumers/odr/ Komisja Europejska
   udostępnia platformę umożliwiającą rozstrzyganie sporów konsumenckich
   przez internet (platforma ODR). Konsumenci mają możliwość korzystania z
   tej platformy w celu pozasądowego rozwiązania sporu. Jesteśmy gotowi
   wziąć udział w pozasądowym postępowaniu rozstrzygania sporów
   wynikających ze stosunku umownego z konsumentem przed Allgemeine
   Verbraucherschlichtungsstelle des Zentrums für Schlichtung e.V.
   (Komisja Rozjemcza przy Centrum Arbitrażu), Straßburger Straße 8, 77694
   Kehl am Rhein, Niemcy, www.verbraucher-schlichter.de.

   Informacje o rozwiązywaniu sporów na podstawie § 214 niemieckiej ustawy
   o umowie ubezpieczenia (VVG-Schlichtungsstellenverordnung)

   Jako pośrednik ubezpieczeniowy spółka Trusted Shops GmbH na podstawie §
   214 niemieckiej ustawy o umowie ubezpieczenia (VVG) oraz rozporządzenia
   dotyczącego organów pojednawczych jest zobowiązana do uczestnictwa w
   polubownym rozwiązywaniu sporów konsumenckich. Właściwym podmiotem
   pojednawczym jest:

   Rzecznik Praw Obywatelskich ds. Sektora Ubezpieczeń
   (Versicherungsombudsmann e.V.)
   Postfach (skrytka pocztowa) 080632, 10006 Berlin
   https://www.versicherungsombudsmann.de/


Polityka prywatności

   Dziękujemy za zainteresowanie naszą stroną internetową. Ochrona Państwa
   prywatności jest dla nas bardzo ważna. Poniżej znajdą Państwo
   szczegółowe informacje dotyczące między innymi celu i zakresu
   przetwarzania danych oraz przysługujących Państwu uprawnień.

   [ ]

Dane dostępu i hosting

   Na nasze strony internetowe można wchodzić bez podawania danych
   osobowych. W przypadku każdego wywołania strony internetowej serwer
   zapisuje automatycznie jedynie tzw. logi serwera, jak np. nazwę
   żądanego pliku, Państwa adres IP, datę i godzinę wywołania, ilość
   przesyłanych danych i składającego zapytanie dostawcę usług
   internetowych (tzw. dane dostępu) oraz dokumentuje wywołanie strony. W
   celu skrócenia czasu ładowania niektórych stron korzystamy również z
   tzw. sieci dostawy treści („CDN“), w ramach której zasoby sieciowe
   dostarczane są za pośrednictwem serwerów współpracujących z nami
   dostawców sieci CDN. Dane dostępu są gromadzone również na serwerach
   tych dostawców.

   Dane te są analizowane wyłącznie w celu zapewnienia prawidłowego
   funkcjonowania strony internetowej i ulepszenia naszych usług. Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego
   prawnie uzasadnionego interesu polegającego na optymalnej prezentacji
   naszej oferty na rynku. Wszystkie dane dostępowe są usuwane w terminie
   siedmiu dni od momentu zakończenia Państwa wizyty na stronie.

   Usługi hostingowe świadczone przez strony trzecie

   Na nasze zlecenie (w ramach powierzenia przetwarzania danych)
   zewnętrzny usługodawca wykonuje dla nas usługi w zakresie hostingu i
   prezentacji stron internetowych. W zakresie hostowania naszych stron
   internetowych współpracujemy z następującymi usługodawcami:
   URL
   Dostawca usług hostingowych
   trustedshops.pl, trustedshops.pl/handlowcy/ ANEXIA
   Internetdienstleistungs GmbH,  Feldkirchener Straße 140, 9020
   Klagenfurt am Wörtersee, Austria


   shop.trustedshops.com/pl Timme Hosting GmbH & Co. KG, Ovelgönner Weg
   43, 21335 Lüneburg, Niemcy

   Usługodawcy z siedzibę w USA są certyfikowani w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. Wgląd do aktualnego certyfikatu danego usługodawcy
   dostępny jest tutaj. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatnośći. Ponadto,
   zgodnie z art. 46 ust. 2 lit. c) RODO, w celu zapewnienia odpowiednich
   zabezpieczeń, uzgodniliśmy stosowanie standardowych klauzul ochrony
   danych UE z innymi usługodawcami mającymi siedzibę w kraju spoza UE lub
   EOG.

   Wszystkie dane zebrane w ramach korzystania z naszej strony
   internetowej lub w przewidzianych do tego celu specjalnych formularzach
   na naszych stronach internetowych, są przechowywane na serwerach danego
   usługodawcy w zakresie hostingu. Przetwarzanie danych osobowych na
   innych serwerach odbywa się wyłącznie w zakresie określonym w
   niniejszej polityce prywatności.
   [ ]

Przetwarzanie danych celem korzystania z produktów Trusted Shops

   Gromadzimy dane osobowe, gdy nam je Państwo dobrowolnie przekazują
   kontaktując się z nami (np. poprzez formularz kontaktowy lub e-mail).
   Pola obowiązkowe są oznaczone jako takie, ponieważ dotyczą danych,
   które są niezbędne do rozpatrzenia sprawy, w jakiej kontaktują się
   Państwo z nami lub otwarcia Państwa konta klienta zgodnie z art. 6 ust.
   1 lit. b RODO. Bez ich podania nie można założyć konta klienta ani
   skontaktować się z nami. Zakres gromadzonych danych wynika bezpośrednio
   z formularzy do których wprowadzane są dane.

   W celu opracowania otrzymywanych od Państwa zapytań korzystamy z
   technicznych narzędzi dostarczanych przez zewnętrznych usługodawców.
   Usługodawcy ci mają siedzibę w USA i są certyfikowani w ramach tzw.
   Tarczy Prywatności UE-USA. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją
   Europejską, ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w
   przypadku przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Po całkowitej realizacji zapytania, przetwarzanie Państwa danych
   zostanie ograniczone, a po upływie okresów przechowywania danych
   określonych w przepisach prawa podatkowego i handlowego dane zostaną
   usunięte, chyba że wyrażą Państwo swoją zgodę na dalsze wykorzystanie
   tych danych w innych celach.

   Narzędzie czatu na żywo Userlike

   Jeśli użyją Państwo narzędzia czatu na żywo Userlike do nawiązania z
   nami kontaktu, wówczas podane dobrowolnie przez Państwa dane osobowe
   (nazwisko, adres e-mail, treść wiadomości) będą w ramach powierzenia
   przetwarzania danych przechowywane na nasze zlecenie u naszego
   usługodawcy Userlike na serwerach zlokalziowanych na terenie Niemiec.
   Dane będą tam przetwarzane na podsatwie art. 6 ust. 1 lit. b) RODO w
   celu udzielenia przez nas odpowiedzi na otrzymane od Państwa zapytania,
   a następnie usuwane.

   Rejestracja w celu uzyskania ochrony kupującego Trusted Shops

   W celu umożliwienia Państwu skorzystania z usługi ochrona kupującego
   Trusted Shops będziemy przetwarzać Państwa adres e-mail, dane dot.
   zakupu, w tym wybranej metody płatności oraz nazwy sklepu
   internetowego, w którym produkt został zamówiony.

   Państwa dane będą przetwarzane na podsatwie art. 6 ust. 1 lit. b RODO
   celem realizacji umowy zapewniającej ochronę kupującego Trusted Shops.

   Wyłącznie w przypadku powstania roszczenia z tytułu ochrony kupującego
   – w celu jego rozpatrzenia wymagamy od Państwa podania dodatkowych
   informacji i danych osobowych.

   W ramach ochrony kupującego otrzymują Państwo również dostęp do panelu
   klienta Trusted Shops (My Trusted Shops). Logując się w Państwa panelu
   klienta Trusted Shops, mogą Państwo przeglądać wszystkie zawarte
   aktywne i archiwalne umowy o ochronie kupującego, składać wnioski o
   zwrot kosztów w ramach ochrony kupującego, a także wysyłać opinie o
   dokonanym zakupie lub zmieniać już wystawione oceny i opinie dotyczące
   Państwa zamówień. Państwa adres e-mail służy jako identyfikator i nazwa
   użytkownika i umożliwia uzyskanie dostępu do Państwa panelu klienta
   Trusted Shops (My Trusted Shops). W przypadku udzielania opinii o
   zakupie, istnieje możliwość dobrowolnej personalizacji Państwa konta
   użytkownika poprzez opcjonalne wprowadzenie dalszych danych osobowych,
   takich jak imię i nazwisko, miejsce zamieszkania i/lub zdjęcie
   profilowe.

   W przypadku dalszej personalziacji – wysłane przez Państwa opiniie o
   zakupie zostaną wyświetlone wraz z tymi dodatkowymi informacjami,
   jednak niektóre szczegóły są w celu ochrony Państwa prywatności
   wyświetlane wyłącznie w formie skróconej. Publicznie dostępne jest
   wówczas także podsumowanie wszystkich udzielonych przez Państwo opinii
   o dokonach zakupach. Państwa adres e-mail nie będzie publicznie
   wyświetlany. Udostępnione w panelu klienta Trusted Shops dane osobowe
   mogą Państwo zmienić lub usunąć w dowolnym momencie. Mogą Państwo
   również w każdej chwili wyłączyć fukncje publicznego wyświetlanie
   swojego profilu.

   Po całkowitej realizacji umowy lub dezaktywacji Państwa konta w panelu
   klienta Trusted Shops, przetwarzanie Państwa danych zostanie
   ograniczone, a po upływie okresów przechowywania danych określonych w
   przepisach prawa podatkowego i handlowego dane zostaną usunięte, chyba
   że wyrażą Państwo swoją zgodę na dalsze wykorzystanie tych danych w
   innych celach lub zastrzeżemy prawo ich dalszego wykorzystania w
   ustawowo dozwolonych przypadkach, o czym – w takiej sytuacji
   informujemy Państwa w niniejszej polityce prywatności. Mogą Państwo w
   każdej chwili dezaktywować swoje konto wysyłając nam wiadomość na adres
   wskazany w punkcie „Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa“ lub
   korzystając z przewidzianej w tym celu funkcji w ustawieniach Państwa
   konta w panelu klienta Trusted Shops.

   Wystawianie opinii

   Jeśli opinia o zakupie dokonywana jest za pośrednictwem systemu oceny
   Trusted Shops, zgodnie z umową użytkowania systemu opinii, na podstawie
   art. 6 ust. 1 lit. b RODO, Trusted Shops i oceniany sklep internetowy
   wymagają od Państwa podania adresu e-mail w celu zapewnienia możliwości
   kontroli wiarygodności wystawionej opinii, a w razie potrzeby także
   możliwości skontaktowania się z Państwem w celu wyjaśnienia
   ewentualnych zastrzeżeń lub zgłoszonych nadużyć i weryfikacji opinii. W
   tym celu Państwa mail, numer zamówienia oraz treść opinii będą przez
   nas przechowywane i zostaną przekazane ocenianemu przez Państwo
   sklepowi internetowemu.

   W przypadku wystawienia opinii o produkcie zapisujemy również adres URL
   produktu, jego nazwę, opis, zdjęcie, producenta oraz identyfikator
   produktu (SKU, GTIN i MPN).

   W przypadku wystawiania opinii – w celu zapewnienia bezpieczeństwa i
   rzetelności naszego systemu opinii oraz celem zapobiegania publikowaniu
   nieprawdziwych lub sfałszowanych opinii – będziemy przetwarzać Państwa
   adres IP. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO
   zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   możliwości zapobiegania ewentualnym nadużyciom i niewłaściwemu
   wykorzystywaniu naszego systemu opinii Trusted Shops. Adres IP
   powiązany z daną opinią będzie przechowywany maksymalnie przez 7 dni, a
   następnie usuwany.

   Społeczny login przez Facebook lub Google

   Mogą Państwo powiązać Państwa konto kupującego Trusted Shops z Państwa
   kontem na Facebooku lub Google.

   Facebook, Inc. oraz Google LLC mają swoją siedzibę w USA i są
   certyfikowani w ramach tzw. Tarczy Prywatności UE-USA. Aktualny
   certyfikat dostępny jest tutaj. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją
   Europejską ta ostatnia stwierdziła odpowiedni poziom ochrony danych w
   przypadku przedsiębiorstw posiadających certyfikat Tarczy Prywatności.

   W przypadku woli powiązania konta Trusted Shops należy uwierzytelnić
   się za pomocą logowania do serwisu Facebook lub Google. W tym celu, po
   powiązaniu kont, przy pierwszym połaczeniu z serwisem Facebook lub
   Google zostaniesz poproszony o wyrażenie zgody na przekazanie Trusted
   Shops następujących danych:

   Facebook: adres e-mail, imię i nazwisko, zdjęcie profilowe, przedział
   wiekowy (np. 35-39 lat), język, kraj i inne dane, które zostały
   opublikowane na Państwa profilu na Facebooku jako dane publiczne.

   Google: adres e-mail, imię i nazwisko, zdjęcie profilowe i inne dane,
   które zamieścili Państwo na swoim koncie w Google jako dane publicznie
   dostępne.

   Dane, które Trusted Shops otrzyma w wyniku powiązania Pańśtwa kont,
   zostaną na podstawie zgody wyrażonej zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a
   RODO wykorzystane do stworzenia Państwa profilu kupującego. Po
   powiązaniu kont, przy pierwszym połączeniu z Trusted Shops, Facebook
   odtrzyma Państwa adres e-mail w celu identyfikacji Państwa jako
   użytkownika, a następnie takżę iddentyfikator, który zostanie
   wyznaczony w celu Państwa uwierzytelniania między tymi dwoma systemami.
   Facebook lub Google nie otrzymują żadnych dalszych danych osobowych. W
   każdej chwili mogą Państwo dezaktywować połączenie kont i odwołać
   transfer danych między tymi kontami ze skutkiem na przyszłość. Należy w
   tym celu zmienić ustawienia na Facebooku (tutaj) lub Google (tutaj).

   Rejestracja do członkostwa w Trusted Shops dla sprzedawców
   internetowych

   Wniosek o członkostwo w Trusted Shops dla sprzedawców internetowych
   oferowany jest wyłącznie podmiotom prowadzącym działalność gospodarczą.
   Dane osobowe będa przetwarzane w celu realizacji umowy (art. 6 ust. 1
   lit. b RODO) jeśli dobrowolnie nam je Państwo udostępnią podczas
   kontaktowania się z nami lub rejestracji w celu skorzystania z naszych
   usług.

   Po całkowitej realziacji umowy, przetwarzanie Państwa danych zostanie
   ograniczone, a po upływie okresów przechowywania danych określonych w
   przepisach prawa podatkowego i handlowego dane zostaną usunięte, chyba
   że wyrażą Państwo swoją zgodę na dalsze wykorzystanie tych danych w
   innych celach.

   Korzystanie z Salesforce

   Aby pomóc Państwu w integracji elementów Trusted Shops z Państwa stroną
   internetową i zoptymalizować naszą ofertę produktów dla Państwa oraz w
   zarządzaniu klientami i umowami, korzystamy z Service Cloud i Marketing
   Cloud firmy Salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Str. 31, 80636
   Monachium, Niemcy, spółki zależnej firmy Salesforce.com Inc, The
   Landmark @ One Marketing, Suite 300, San Francisco, CA 94105, USA.
   Salesforce Marketing Cloud jest usługą zarządzania bazą danych
   użytkowników. Dane są przetwarzane w Irlandii i USA. Salesforce.com
   certyfikowało tę usługę w ramach systemu Tarczy Prywatności UE-USA.
   Więcej informacji o chmurze i usługach marketingowych Salesforce oraz
   przetwarzanych przez nas informacjach można znaleźć na stronie
   https://www.salesforce.com/de/company/privacy/.
   Firma Salesforce stosuje metody analizy korzystania z produktów,
   platform i materiałów reklamowych Trusted Shops, takie jak śledzenie
   plików cookie, pseudonimowe profile użytkowników w celach reklamowych i
   analitycznych.
   Gromadzimy i przetwarzamy dane osobowe i behawioralne (np. dane
   dotyczące użytkowania produktów). Ogólnie rzecz biorąc, Salesforce
   zapewnia nam dostęp do określonych danych osobowych w celach
   marketingowych tylko wtedy, gdy są Państwo zalogowani na naszej
   stronie. Z reguły przekazują nam Państwo te dane wraz z zamówieniem i w
   ramach stosunków handlowych. W ten sposób gromadzimy tylko te dane,
   które są wymagane do celów określonych w umowie. Dane te są wzbogacone
   w perspektywie czasowej o dane zebrane przez Salesforce, Inc.
   Przetwarzanie danych służy z jednej strony przetwarzaniu umowy zgodnie
   z art. 6 ust. 1 zdanie 1 lit. b) RODO, z drugiej zaś zabezpieczeniu
   naszych uzasadnionych interesów w zoptymalizowanej prezentacji naszej
   oferty i reklamy bezpośredniej zgodnie z art. 6 ust. 1 zdanie 1 lit. f)
   RODO, który dominuje w zakresie ważenia interesów.
   Podanie o pracę w Trusted Shops

   Jeśli za pośrednictwem naszej strony internetowej zgłoszą Państwo swoją
   kandydaturę na oferowane w Trusted Shops stanowisko, wóczas na
   podsatwie art. 6 ust. 1 lit. b) RODO, w celu oceny Państwa kandydatury
   i przeprowadzenia procesu rekrutacyjnego, Państwa dane osobowe będą
   gromadzone i przetwarzane na portalu aplikacyjnym Trusted Shops.

   Portal rekrutacyjny jest obsługiwany na nasze zlecenie przez
   współpracującego z nami zewnętrznego usługodawcę, który w ramach
   powierzenia przetwarzania danych, gromadzi i przetwarza dane na swoich
   serwerach.

   Dane udostępnione przez Państwo w naszym portalu aplikacyjnym zostaną
   wykorzystane wyłącznie w celu rozpatrzenia Państwa kandydatury i
   przeprowadzenia rekrutacji na ogłoszone stanowiska. Po zakończeniu
   procesu rekrutacyjnego, Państwa dane zostaną zablokowane do dalszego
   wykorzystania i usunięte po upływie ewentualnych okresów przechowywania
   danych określonych w przepisach.
   [ ]

Transfer danych

   Jeśli zamówili Państwo produkty, które zgodnie z umową zobowiązani
   jesteśy przesłać drogą wysyłkową, wówczas zgodnie z art. 6 ust. 1 lit.
   b RODO, celem realizacji tej umowy, przekazujemy niezbędne Państwa dane
   do uzgodnionej w umowie firmy spedycyjnej. W zależności od wybranego
   przez Państwa w procesie składania zamówienia dostawcy usług
   płatniczych, celem realizacji płatności przekazujemy zgromadzone w tym
   celu dane płatnicze do instytucji kredytowej obsługującej płatność oraz
   w stosownych przypadkach do wybranego przez nas lub przez Państwa
   dostawcy usług płatniczych. Niektórzy dostawcy usług płatniczych
   gromadzą dane samodzielnie, jeżeli założą Państwo u nich konto. W
   takich przypadkach w trakcie składania zamówienia zostaną Państwo
   przekierowani na stronę dostawcy usług płatniczych, gdzie po
   zalogowaniu będą Państwo mogli zrealizować płatność. Obowiązuje wówczas
   również polityka prywatności danego dostawcy usług płatniczych.

   Jeden z wykorzystywanych przez nas dostawców usług płatniczych ma
   siedzibą w kraju spoza Unii Europejskiej. Przekazanie danych osobowych
   do tej firmy odbywa się wyłącznie w zakresie koniecznym do realizacji
   płatności i umowy.

   Sprawdzenie konta przy rejestracji członkostwa w Trusted Shops dla
   sprzedawców internetowych

   Tylko w przypadku, gdy prowadzą Państwo działalność gospodarczą lub na
   własny rachunek, przy zawieraniu umowy o członkostwo dla sprzedawców
   internetowych przekazujemy Państwa dane adresowe agencjom kredytowym w
   celu oceny ryzyka odpowiedzialności i, w razie potrzeby, oceny
   kredytowej. Służy to uregulowaniu stosunku umownego zgodnie z art. 6
   ust. 1 zdanie 1 lit. b) RODO.

   Dane osobowe wymagane do oceny zdolności kredytowej przekazujemy
   następującym firmom:

   Verband der Vereine Creditreform e.V.
   Hellersbergstraße 12
   D-41460 Neuss, Niemcy

   Pod uwagę zostaną wzięte odpowiednie środki ochrony praw, wolności i
   uzasadnionych interesów. Mają Państwo możliwość przedstawienia swoich
   poglądów i zakwestionowania decyzji poprzez skontaktowanie się z osobą
   kontaktową opisaną poniżej.
   [ ]

Biuletyn elektroniczny i reklama wysyłana tradycyjną pocztą

   Reklama wysyłana e-mailem po zapisaniu się do newslettera

   Jeśli zapiszą się Państwo do naszego newslettera, lub podadzą nam swoje
   dane w celu otrzymania od nas bezpłatnych poradników dot. branży
   e-commerce, wówczas na podstawie udzielonej przez Państwa zgody (art. 6
   ust. 1 lit. a RODO) będziemy korzystać z danych niezbędnych do
   regularnego przesyłania Państwu naszego newslettera drogą
   elektroniczną.

   Newsletter jest wysyłany w ramach powierzenia przetwarzania danych na
   nasze zlecenie przez zewnętrznego usługodawcę, któremu przekazujemy w
   tym celu Państwa adres e-mail. W przypadkach, gdy usługodawca taki ma
   swoją siedzibę w USA, jest on certyfikowany w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo w każdej chwili zrezygnować z otrzymywania newslettera ze
   skutkiem na przyszłość, wysyłając nam stosowną wiadomość na adres
   wskazany w punkcie „Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa“ lub
   korzystając z odpowiedniego linka zamieszczonego w newsletterze. Po
   wyrejestrowaniu się usuniemy Państwa adres e-mail, o ile nie wyrażą
   Państwo wyraźnej zgody na dalsze korzystanie z Państwa danych w innych
   celach

   Reklama wysyłana e-mailem po zapisaniu się do personalizowanego
   newslettera

   Jeśli zapiszą się Państwo do naszego newslettera, lub podadzą nam swoje
   dane w celu otrzymania od nas bezpłatnych poradników dot. branży
   e-commerce, wówczas na podstawie udzielonej przez Państwa zgody (art. 6
   ust. 1 lit. a RODO) będziemy korzystać z danych niezbędnych do
   regularnego przesyłania Państwu naszego newslettera drogą
   elektroniczną. Newsletter z poradami i sztuczkami ze świata handlu
   internetowego, jak również z imprez, konkursów i naszych produktów,
   członków i partnerów jest ukierunkowany na Państwa konkretne
   zainteresowania i dostarcza istotnych informacji na odpowiednie tematy.

   Rejestrując się w celu otrzymywania personalizowanego newslettera,
   wyrażają Państwo również zgodę na możliwość śledzenia i analizowania
   przez nas Państwa zachowania w ramach użytkowania newslettera (analizy
   dot. klikanych i otwieranych linków). Powyższe odbywa się w ramach
   powiązania informacji dotyczących sposobu użytkowania przez Państwa
   newslettera z Państwa osobistym profilem użytkownika w naszym
   wewnętrznym systemie zarządzania klientami. Powiązanie te umożliwia
   dokonanie oceny wysyłanych informacji pod kątem Państwa osoby i Państwa
   przypuszczalnych zainteresowań celem ulepszenia personalizacji
   newslettera. Niniejszej oceny będziemy dokonywać na podstawie Państwa
   zgody, zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a RODO.

   W każdej chwili mogą Państwo zrezygnować z subskrypcji newslettera,
   wysyłając wiadomość do osoby kontaktowej wskazanej poniżej lub za
   pośrednictwem stosownego linku zamieszczonego w każdej wiadomości w
   ramach newslettera. Po rezygnacji z subskrypcji usuniemy Państwa adres
   e-mail, chyba że wyrazili Państwo wyraźną zgodę na dalsze
   wykorzystywanie Państwa danych w innych celach lub dalsze przetwarzanie
   danych jest niezbędne do spełnienia ciążących na nas obowiązków
   prawnych.

   Reklama wysyłana tradycyjną pocztą i Państwa prawo sprzeciwu

   Ponadto zastrzegamy prawo do przetwarzania Państwa danych – imienia i
   nazwiska oraz adresu pocztowego do własnych celów reklamowych w
   zakresie naszych produktów, np. przesyłania pocztą najnowszych ofert i
   informacji dotyczących naszych usług. Powyższe służy zabezpieczeniu
   naszego prawnie uzasadnionego interesu (art. 6 ust. 1 lit. f RODO),
   polegającego na optymalnej prezentacji naszych usług oraz kontakcie z
   klientami w celach reklamy własnych usług i produktów.

   Przesyłki reklamowe są dostarczane na nasze zlecenie przez
   współpracującego z nami usługodawcę, któremu przekazujemy niezbędne w
   tym celu Państwa dane (powierzenie przetwarzania danych).

   W każdej chwili mogą Państwo wyrazić swój sprzeciw wobec zachowywania i
   wykorzystywania Państwa danych w powyższym celu, wysyłając nam stosowną
   wiadomość na nasz adres kontaktowy wskazany w punkcie „Nasze dane
   kontaktowe i Państwa prawa“.
   [ ]

Integracja Trustbadge Trusted Shops

   W celu prezentacji opinii klientów – z niektórymi naszymi stronami
   internetowymi zintegrowany jest Trustbadge Trusted Shops.

   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnym
   prezentowaniu naszej oferty na rynku. Trustbadge i reklamowane w ten
   sposób usługi stanowią ofertę Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str.
   15C, 50823 Kolonia, Niemcy.

   W przypadku wywołania Trustbadge serwer zapamiętuje automatycznie tzw.
   logi serwera, zawierające np. Państwa adres IP, datę i godzinę
   wywołania, ilość przesyłanych danych i składającego zapytanie dostawcę
   usług internetowych (tzw. dane dostępu) i dokumentuje wywołanie
   Trustbadge. Wskazane powyżej dane dostępowe nie podlegają analizie i są
   automatycznie nadpisywane w terminie do siedmiu dni od momentu
   zakończenia Państwa wizyty na stronie.
   [ ]

Cookies i analityka internetowa

   Aby uatrakcyjnić naszą stronę internetową i umożliwić korzystanie z
   określonych funkcji w celu wyświetlenia odpowiednich produktów lub do
   celów badań rynkowych, stosujemy na naszych stronach tzw. pliki
   cookies. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie
   naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej
   prezentacji naszej oferty i strony internetowej. Cookies są małymi
   plikami tekstowymi, które są automatycznie zapisywane na Państwa
   urządzeniu końcowym. Niektóre używane przez nas cookies są usuwane po
   zakończeniu sesji przeglądarki internetowej, tzn. po jej zamknięciu
   (tzw. cookies sesyjne). Inne cookies są zachowywane na Państwa
   urządzeniu końcowym i umożliwiają nam rozpoznanie Państwa przeglądarki
   przy kolejnym wejściu na stronę (tzw. trwałe cookies). Czas
   przechowywania podany jest w ustawieniach dot. cookies Państwa
   przeglądarki internetowej. Przeglądarkę można skonfigurować w ten
   sposób, aby otrzymywać informację o stosowaniu cookies i mieć możliwość
   decydowania o ich akceptacji lub odrzuceniu w określonych przypadkach
   lub całkowicie. Przeglądarki zarządzają ustawieniami cookies na różne
   sposoby. W menu pomocniczym przeglądarki internetowej znajdą Państwo
   wyjaśnienia dotyczące zmiany ustawień cookies. Dostępne są one pod
   następującymi linkami:
     * Internet Explorer™:
       https://support.microsoft.com/pl-pl/help/17442/windows-internet-exp
       lorer-delete-manage-cookies
     * Safari™:
       https://support.apple.com/kb/PH21411?locale=de_DE&viewlocale=pl_PL&
       viewlocale=pl_PL
     * Chrome™:
       https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=pl&hlrm=pl&hlrm=p
       l
     * Firefox™: https://support.mozilla.org/pl/kb/usuwanie-ciasteczek
     * Opera™: http://help.opera.com/Windows/12.10/pl/cookies.html

   Proszę uwzględnić, iż wyłączenie plików cookies może ograniczyć
   funkcjonalność naszej strony internetowej.

   a. Analityka internetowa

   Stosowannie Google (Universal) Analytics do analityki stron
   internetowych

   Nasza strona internetowa używa Google (Universal) Analytics, narzędzia
   do analityki internetowej firmy Google Inc. (www.google.com). Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty. Google (Universal) Analytics korzysta z metod, które
   umożliwiają analizę korzystania przez Państwa ze strony internetowej –
   na przykład pliki cookies. Automatycznie zgromadzone informacje
   dotyczące korzystania przez Państwa z niniejszej strony internetowej są
   przekazywane z reguły do serwera Google w Stanach Zjednoczonych i tam
   przechowywane. Z uwagi na aktywowaną na niniejszej stronie internetowej
   anonimizację IP, Państwa adres IP jest skracany przed przekazaniem
   dalej w obrębie państw członkowskich Unii Europejskiej lub innych
   państw będących stroną Porozumienia o Europejskim Obszarze
   Gospodarczym. Tylko w wyjątkowych przypadkach pełny adres IP jest
   przekazywany do serwera Google w Stanach Zjednoczonych i tam skracany.
   Spseudonimizowany adres IP przekazany przez Państwa przeglądarkę w
   ramach Google Analytics co do zasady nie jest łączony z innymi danymi
   Google. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas
   użytkowania Google Analytics, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Google LLC ma siedzibę główną w USA i posiada certyfikat w ramach tzw.
   Tarczy prywatności EU-US. Aktualny certyfikat dostępny jest pod
   niniejszym linkiem. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo zapobiec rejestrowaniu przez Google zgromadzonych przez
   pliki cookies danych dotyczących korzystania przez Państwa z naszej
   strony internetowej (w tym Państwa adresu IP), jak również
   przetwarzaniu tych danych przez Google, jeśli pobiorą i zainstalują
   Państwo wtyczkę do przeglądarki znajdującą się pod linkiem:
   https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=pl.

   Wykorzystywanie HubSpot do analityki stron internetowych

   Nasza strona internetowa używa do analityki internetowej technologii
   dostarczanych przez firmę Hubspot, Inc. ( www.hubspot.com). W tym celu
   w trakcie odwiedzin naszych stron internetowych HubSpot automatycznie
   gromadzi i zapisuje dane, na podstawie których tworzone są
   spseudonimizowane profile użytkowników. Powyższe służy zgodnie z art. 6
   ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego
   interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty na
   rynku. Do tego celu mogą być wykorzystywane pliki cookies. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas dalszego
   użytkowania HubSpot, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Hubspot, Inc. ma siedzibę w USA i jest certyfikowany w ramach tzw.
   Tarczy Prywatności UE-USA. Aktualny certyfikat dostępny jest pod
   niniejszym linkiem. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   ta ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo w każdej chwili sprzeciwić się zbieraniu i przechowywaniu
   danych ze skutkiem na przyszłość, poprzez zapisanie cookie opt-out na
   swoim urządzeniu końcowym lub poprzez wyłączenie funkcjonalności
   narzędzia za pomocą odpowiedniego rozszerzenia przeglądarki, np.
   wtyczka Ghostery.

   Wykorzystywanie Hotjar do analityki stron internetowych

   Do celów analityki i optymalizacji naszych stron internetowych – za
   pomocą technologii firmy Hotjar Limited (www.hotjar.com) podczas
   odwiedzin naszych stron internetowych są automatycznie gromadzone i
   zapisywane dane, na podstawie których tworzone są spseudonimizowane
   profile użytkowników. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f
   RODO zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu,
   polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty na rynku. Do tego
   celu mogą być wykorzystywane pliki cookies. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas dalszego użytkowania Hotjar,
   zgromadzone dane zostaną usunięte. W każdej chwili mogą Państwo
   sprzeciwić się gromadzeniu i zapisywaniu danych w przyszłości, klikając
   w niniejszy link

   Po wyrażeniu sprzeciwu, na Państwa urządzeniu końcowym zapisany
   zostanie plik opt-out-cookie, wyłączający Państwa urządzenie z analizy.
   Jeśli usuną Państwo pliki cookies, wówczas muszą Państwo ponownie
   kliknąć na wskazany powyżej link.

   Wykorzystywanie Optimizely do analityki stron internetowych i testów
   A/B

   Do celów analityki i optymalizacji naszych stron internetowych oraz
   tzw. testów A/B – za pomocą technologii firmy Optimizely GmbH
   (www.optimizely.com) podczas odwiedzin naszych stron internetowych są
   automatycznie gromadzone i zapisywane dane, na podstawie których
   tworzone są spseudonimizowane profile użytkowników. Powyższe służy
   zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty na rynku. Do tego celu mogą być wykorzystywane pliki cookies.
   Bez udzielenia odrębnej i wyraźnej zgody spseudonimizowane profile
   użytkowników nie są łączone z danymi osobowymi podmiotu, któremu nadano
   pseudonim. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas
   dalszego użytkowania technologii firmy Optimizely GmbH, zgromadzone
   dane zostaną usunięte. W każdej chwili mogą Państwo sprzeciwić się
   gromadzeniu i zapisywaniu danych w przyszłości, klikając w niniejszy
   link

   Po wyrażeniu sprzeciwu, na Państwa urządzeniu końcowym zapisany
   zostanie plik opt-out-cookie, wyłączający Państwa urządzenie z analizy.
   Jeśli usuną Państwo pliki cookies, wówczas muszą Państwo ponownie
   kliknąć na wskazany powyżej link.

   Wykorzystywanie Tealium do analityki stron internetowych

   Do celów analityki i optymalizacji naszych stron internetowych – za
   pomocą technologii firmy Tealium, Inc. (www.tealium.com) podczas
   odwiedzin naszych stron internetowych są automatycznie gromadzone i
   zapisywane dane, na podstawie których tworzone są spseudonimizowane
   profile użytkowników. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f
   RODO zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu,
   polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty na rynku. Do tego
   celu mogą być wykorzystywane pliki cookies. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas dalszego użytkowania technologii
   firmy Tealium, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Firma Tealium, Inc. ma siedzibą w USA i posiada aktualny certyfikat w
   ramach tzw. Tarczy Prywatności UE-USA. Wgląd do certyfikatu możliwy
   jest pod tutaj. W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, ta
   ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   W każdej chwili mogą Państwo sprzeciwić się gromadzeniu i zapisywaniu
   danych w przyszłości poprzez zapisanie na swoim urządzeniu końcowym
   pliku cookie opt-out lub poprzez wyłączenie funkcjonalności narzędzia
   za pomocą instalacji odpowiedniego rozszerzenia do Państwa przeglądarki
   internetowej (np. wtyczka Ghostery).

   Używanie Salesforce do analizy stron internetowych

   Strona ta wykorzystuje technologie Salesforce.com, Inc. do analizy
   stron internetowych. (www.salesforce.com) Automatycznie gromadzone i
   przechowywane dane, na podstawie których tworzone są profile
   użytkowników z użyciem pseudonimów. Zgodnie z art. 6 ust. 1 zdanie 1 f
   RODO służy to zabezpieczeniu naszych uzasadnionych interesów w
   zoptymalizowanej prezentacji naszej oferty, która dominuje w kontekście
   równoważenia interesów. Do tego celu można wykorzystać pliki cookie. Po
   zakończeniu korzystania z usługi Salesforce dane zebrane w tym
   kontekście zostaną usunięte.
   Firma Salesforce.com, Inc. z siedzibą w Stanach Zjednoczonych, posiada
   certyfikat Tarczy Prywatności UE-USA. Tutaj można zobaczyć aktualny
   certyfikat. W wyniku tej umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską,
   Komisja Europejska ustanowiła odpowiedni poziom ochrony danych dla firm
   certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.
   Mogą Państwo w każdej chwili sprzeciwić się zbieraniu i przechowywaniu
   danych, ze skutkiem na przyszłość, poprzez zapisanie cookie opt-out na
   swoim urządzeniu końcowym lub poprzez wyłączenie funkcjonalności
   narzędzia za pomocą odpowiedniej wtyczki przeglądarki, np.
   b. Reklama za pośrednictwem sieci marketingowych

   Google Tag Manager

   Korzystamy z Google Tag Manager do zarządzania usługami reklamowymi.
   Google Tag Manager to system do zarządzania wszystkimi skryptami
   (tagami) na naszej stronie. Samo narzędzie nie gromadzi żadnych danych
   osobowych. Narzędzie wywołujue jednak i dodaje do stron poszczególne
   tagi (skrypty), które to z kolei mogą gromadzić i przetwarzać dane
   (zob. powyżej). Jeśli za pomocą ustawień przeglądarki lub w domenie
   dokonali Państwo dezaktywacji plików cookies, dezaktywacja będzie
   skuteczna również względem wszystkich tagów (skryptów)
   zaimplementowanych w Google Tag Manager.

   Google Double Click

   Nasza strona internetowa korzysta w ramach Google Analystics z tzw.
   plików cookies DoubleClick, które umożliwiają rozpoznanie Państwa
   przeglądarki w przypadku korzystania z innych stron internetowych.
   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnym i efektywnym
   działaniu naszej strony internetowej na rynku. Informacje generowane
   automatycznie przez cookies, dotyczące Państwa korzystania z niniejszej
   strony internetowej, są przekazywane do serwera Google w Stanach
   Zjednoczonych i tam przechowywane. Z uwagi na aktywowaną na niniejszej
   stronie internetowej anonimizację IP, Państwa adres IP jest skracany
   przed przekazaniem dalej w obrębie państw członkowskich Unii
   Europejskiej lub w innych państwach będących stroną Porozumienia o
   Europejskim Obszarze Gospodarczym. Tylko w wyjątkowych przypadkach
   pełny adres IP jest przekazywany do serwera Google w Stanach
   Zjednoczonych i tam skracany. Anonimizowany adres IP przekazany przez
   Państwa przeglądarkę w ramach Google Analytics nie jest łączony z
   innymi danymi Google. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i
   zaprzestaniu przez nas użytkowania Google DoubleClick, zgromadzone dane
   zostaną usunięte.

   Google Double Click jest usługą firmy Google LLC. (www.google.com).
   Google LLC ma siedzibę główną w USA i jest certyfikowany w ramach tzw.
   Tarczy Prywatności UE-USA. Aktualny certyfikat dostępny jest tutaj. W
   ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską ta ostatnia stwierdziła
   odpowiedni poziom ochrony danych w przypadku przedsiębiorstw
   posiadających certyfikat Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo dezaktywować cookies DoubleClick klikając w niniejszy link
   można wyłączyć obsługę plików cookie DoubleClick. Ponadto mogą Państwo
   zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies i odpowiednich
   ustawień na stronie Digital Advertising Alliance. Mogą Państwo również
   tak skonfigurować swoją przeglądarkę, aby otrzymywać informację o
   stosowaniu cookies i mieć możliwość decydowania o ich akceptacji lub
   odrzuceniu w określonych przypadkach lub całkowicie. W przypadku braku
   akceptacji wykorzystywania plików cookies, funkcjonalność naszej strony
   internetowej może zostać ograniczona.

   Google AdSense

   Nasza strona internetowa promuje za pośrednictwem Google AdSense
   miejsce na reklamy innych dostawców i sieci reklamowych. Reklamy te
   wyświetlane są Państwu w różnych miejscach na naszej stronie
   internetowej. W ramach integracji usługi Google AdSense u każdego
   odwiedzającego stronę pozostawiany jest tzw. plik cookie DoubleClick
   firmy Google. Umożliwia to wyświetlenie reklamy zgodnej z
   zainteresowaniami poprzez automatyczne przypisanie pseudonimowego
   identyfikatora użytkownika (UserID), z pomocą którego określane są
   zainteresowania na podstawie odwiedzin naszej i innych stron
   internetowych. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO
   zabezpieczeniu naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   optymalnym działaniu naszej strony internetowej na rynku. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania
   Google AdSense, zgromadzone dane zostaną usunięte.

   Google AdSense jest usługą firmy Google LLC (www.google.com). Google
   LLC ma siedzibę głowną w USA i jest certyfikowany w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. Aktualny certyfikat dostępny jest tutaj. W ramach
   umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską ta ostatnia stwierdziła
   odpowiedni poziom ochrony danych w przypadku przedsiębiorstw
   posiadających certyfikat Tarczy Prywatności.

   Obsługę plików cookies można dezaktywować za pomocą niniejszego linku.
   Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies
   na stronie Digital Advertising Alliance oraz zmienić ustawienia w tym
   zakresie.

   Google AdWords Remarketing i Google Analytics Audiences

   Za pośrednictwem Google Adwords Remarketing i Google Analytics
   Audiences promujemy naszą stronę internetową w wynikach wyszukiwania
   oraz na stronach osób trzecich. W tym celu przy okazji odwiedzin naszej
   strony internetowej w urządzeniu każdego odwiedzającego automatycznie
   pozostawiany jest tzw. plik remarketing cookie oraz google analytics
   cookie firmy Google, które z pomocą spseudonimizowanego identyfikatora
   (ID) oraz na podstawie odwiedzanych przez Państwa stron umożliwiają
   wyświetlanie reklam opartych na Państwa zainteresowaniach. Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnym działaniu
   naszej strony internetowej na rynku. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania powyższych
   technologii firmy Google, zgromadzone za ich pośrednictwem dane zostaną
   usunięte.

   Przetwarzanie danych wykraczające poza powyższy zakres ma miejsce tylko
   wtedy, gdy wyrazili Państwo zgodę wobec Google na łączenie historii
   przeglądania i użycia aplikacji z Państwa kontem oraz wykorzystanie
   informacji z Państwa konta Google do personalizowania reklam, które
   wyświetlane są na stronach internetowych. Jeśli w takim przypadku
   będziecie Państwo zalogowani podczas wizyty na naszej stronie
   internetowej w serwisie Google, Google wykorzysta Państwa dane razem z
   danymi Google Analytics w celu stworzenia i zdefiniowania list grup
   docelowych dla celów remarketingu na różnych urządzeniach. W tym celu
   Google łączy tymczasowo Państwa dane osobowe z danymi Google Analytics,
   aby utworzyć grupy docelowe.

   Usługi Google AdWords Remarketing i Google Analytics Audiences stanowią
   ofertę firmy Google LLC (www.google.com). Google LLC ma siedzibę główną
   w USA i jest certyfikowany w ramach tzw. Tarczy Prywatności UE-USA.
   Aktualny certyfikat dostępny jest pod tutaj. W ramach umowy pomiędzy
   USA a Komisją Europejską ta ostatnia stwierdziła odpowiedni poziom
   ochrony danych w przypadku przedsiębiorstw posiadających certyfikat
   Tarczy Prywatności.

   Mogą Państwo dezaktywować cookies wykorzystywane do remarketingu
   klikając w niniejszy link. Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na
   temat stosowania cookies na stronie Digital Advertising Alliance oraz
   zmienić ustawienia w tym zakresie.

   AdRoll Retargeting

   Z pomocą naszego partnera reklamowego AdRoll Advertising Limited, Level
   6, 1, Burlington Plaza, Burlington Road, Dublin 4, Irlandia promujemy
   naszą stronę internetową w wynikach wyszukiwania oraz na stronach osób
   trzecich. W tym celu podczas odwiedzin naszej strony internetowej w
   urządzeniu odwiedzającego automatycznie zapisywany jest plik cookie
   współpracujących usługodawców lub ich partnerów, który z pomocą
   spseudonimowanego identyfikatora (ID) oraz na podstawie odwiedzanych
   przez Państwa stron umożliwia wyświetlanie reklam opartych na Państwa
   zainteresowaniach. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO
   ochronie naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   optymalnej prezentacji naszej oferty i strony internetowej na rynku. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania
   AdRoll Retargeting, zgromadzone za jego pośrednictwem dane zostaną
   usunięte.

   Mogą Państwo dezaktywować obsługę cookies wykorzystywanych do
   retargetingu za pomocą poniższego linku:
   https://app.adroll.com/optout/safari.

   Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies
   na stronie Digital Advertising Alliance oraz zmienić ustawienia w tym
   zakresie.

   LinkedIn Insight & Conversion Tag

   Za pośrednictwem naszego partnera reklamowego LinkedIn Corporation,
   reklamujemy naszą stronę internetową na platformie LinkedIn
   (www.linkedin.com). W tym celu podczas odwiedzin naszej strony
   internetowej w urządzeniu odwiedzającego automatycznie zapisywany jest
   plik cookie tego usługodawcy. Z pomocą spseudonimowanego identyfikatora
   (ID) oraz na podstawie odwiedzanych przez Państwa stron umożliwia on
   wyświetlanie reklam opartych na Państwa zainteresowaniach. Powyższe
   służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty i strony internetowej na rynku. Po zrealizowaniu celu
   przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania skryptów LinkedIn,
   zgromadzone za jego pośrednictwem dane zostaną usunięte.

   Mogą Państwo dezaktywować obsługę cookies wykorzystywanych w celach
   reklamowych za pomocą niniejszego linku. Ponadto mogą Państwo zasięgnąć
   informacji na temat stosowania cookies na stronie Digital Advertising
   Alliance oraz zmienić ustawienia w tym zakresie.

   Twitter Ads & Conversion

   Za pośrednictwem naszego partnera reklamowego Twitter, Inc. reklamujemy
   naszą stronę internetową w serwisie Twitter (www.twitter.com). W tym
   celu podczas odwiedzin naszej strony internetowej w urządzeniu
   odwiedzającego automatycznie zapisywany jest plik cookie tego
   usługodawcy. Z pomocą spseudonimowanego identyfikatora (ID) oraz na
   podstawie odwiedzanych przez Państwa stron umożliwia on wyświetlanie
   reklam opartych na Państwa zainteresowaniach. Powyższe służy zgodnie z
   art. 6 ust. 1 lit. f RODO ochronie naszego prawnie uzasadnionego
   interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej oferty i strony
   internetowej na rynku. Po zrealizowaniu celu przetwarzania i
   zaprzestaniu przez nas użytkowania Twittera, zgromadzone za jego
   pośrednictwem dane zostaną usunięte.

   Mogą Państwo dezaktywować obsługę cookies wykorzystywanych w celach
   reklamowych za pomocą niniejszego linku. Ponadto mogą Państwo zasięgnąć
   informacji na temat stosowania cookies na stronie Digital Advertising
   Alliance oraz zmienić ustawienia w tym zakresie.

   Reklama za pośrednictwem Piksel Facebooka

   Z naszą stroną internetową zintegrowany jest piksel Facebooka –
   narzędzie firmy Facebook, Inc. (www.facebook.com). Poniżej wskazujemy
   zakres wykorzystywanych przez nas funkcjonalności narzędzia piksel
   Facebook:
     * Facebook Connect, analiza danych dostępu w celu prezentowania na
       Facebooku reklam opartych na zainteresowaniach;
     * Facebook Custom Publiczność, analiza danych dostępu do celów
       reklamy na stronach osób trzecich na Facebooku;
     * Wydarzenia na Facebooku, analiza danych dostępu do celów reklamy
       nadchodzących wydarzeń;
     * Facebook Piksel Remarketing, analiza danych dostępu w zakresie
       stron produktów do celów wyświetlania na Facebooku reklam opartych
       na zainteresowaniach;
     * Facebook Piksel Tracking, analiza danych dostępu w celu
       prezentowania na Facebooku reklam opartych na zainteresowaniach;
     * Facebook Piksel Conversions, analiza danych dot. konwersji po
       dokonaniu zamówienia (wartość zamówienia, waluta, wskazanie –
       istniejący lub nowy klient) w celu prezentowania na Facebooku
       reklam opartych na zainteresowaniach i rozliczenia ich kosztów.

   Gdy odwiedzają Państwo naszą stronę internetową, piksel Facebooka
   automatycznie zapisuje w Państwa urządzeniu plik cookie. Z pomocą
   spseudonimowanego identyfikatora (ID) oraz na podstawie odwiedzanych
   przez Państwa stron umożliwia on wyświetlanie reklam opartych na
   Państwa zainteresowaniach. Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit.
   f RODO ochronie naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na
   optymalnej prezentacji naszej oferty i strony internetowej na rynku. Po
   zrealizowaniu celu przetwarzania i zaprzestaniu przez nas użytkowania
   technologii Piksel Facebooka, zgromadzone za jej pośrednictwem dane
   zostaną usunięte.

   Facebook Inc ma siedzibę główną w USA i jest certyfikowany w ramach
   tzw. Tarczy Prywatności UE-USA. Wgląd do aktualnego certyfikatu możliwy
   jest tutaj. W wyniku umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, ta
   ostatnia stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   W każdej chwili mogą Państwo sprzeciwić się gromadzeniu i zapisywaniu
   danych w przyszłości poprzez zapisanie na swoim urządzeniu końcowym
   pliku cookie opt-out lub poprzez wyłączenie funkcjonalności narzędzia
   za pomocą instalacji odpowiedniego rozszerzenia do Państwa przeglądarki
   internetowej (np. wtyczka Ghostery)

   Ponadto mogą Państwo zasięgnąć informacji na temat stosowania cookies
   na stronie Digital Advertising Alliance oraz zmienić ustawienia w tym
   zakresie.
   [ ]

Wtyczki portali społecznościowych

   Na naszej stronie internetowej za pomocą rozwiązania Shariff stosowane
   są wtyczki (przyciski) serwisów społecznościowych Facebook, Google,
   Twitter, Instagram, Pinterest.

   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu
   naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej
   prezentacji naszej strony internetowej i oferty na rynku. Aby zwiększyć
   bezpieczeństwo Państwa danych podczas wizyty na naszej stronie
   internetowej, przyciski te nie są w pełni zintegrowane jako wtyczki,
   lecz dostępne z użyciem linka HTML. Rozwiązanie to zepewnia, że podczas
   odwiedzin naszej strony zawierającej takie wtyczki (przyciski), nie
   nawiązuje się bezpośredniego połączenia z serwerami operatora danego
   serwisu społecznościowego.

   Po kliknięciu na jeden z przycisków (wtyczkę) otwiera się nowe okno
   Państwa przeglądarki wyświetlające stronę logowania do danego
   usługodawcy, na której mogą Państwo (po ew. wprowadzeniu danych do
   logowania) uruchomić udostępnione tam przyciski np. „Lubię to” lub
   „Udostępnij”. Cel i zakres gromadzenia danych oraz ich dalszego
   przetwarzania i wykorzystywania przez usługodawców serwisów
   społecznościowych oraz Państwa prawa w tym zakresie, jak również
   możliwość nawiązania kontaktu i dokonania ustawień zapewniających
   ochronę Państwa prywatności, opisane zostały w polityce prywatności
   poszczególnych usługodawców.
     * http://www.facebook.com/policy.php
     * https://twitter.com/privacy
     * http://https://developers.google.com/+/web/buttons-policy
     * https://help.instagram.com/155833707900388
     * https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy

   Wtyczki video Youtube

   Z niniejszą stroną zintegrowana jest wtyczka video Youtube udostępniana
   przez Google Inc („Usługodawca”). Serwis Youtube prowadzony jest przez
   Google LLC, (www.google.com) 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
   CA 94043, USA („Google“). Integracja materiałów video z Youtube służy
   zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego prawnie
   uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji naszej
   oferty na rynku.

   Google LLC ma siedzibę w USA i jest certyfikowany w ramach tzw. Tarczy
   Prywatności UE-USA. Wgląd do aktualnego certyfikatu jest dostępny
   tutaj. W wyniku tej umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, Komisja
   Europejska stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych dla firm
   certyfikowanych w ramach Tarczy Prywatności.

   W przypadku materiałów video z Youtube dostępnych na naszej stronie
   internetowej, aktywowano rozszerzoną ochronę danych osobowych. Oznacza
   to, że Youtube nie pobiera i nie zapisuje informacji o osobach
   odwiedzających stronę, chyba że włączą one materiał video. Cel i zakres
   gromadzenia danych oraz ich dalszego przetwarzania i wykorzystywania
   przez usługodawców serwisów społecznościowych oraz Państwa prawa w tym
   zakresie, jak również możliwość nawiązania kontaktu i dokonania
   ustawień zapewniających ochronę Państwa prywatności, opisane zostały w
   polityce prywatności Google
   http://www.google.com/intl/en/+/policy/+1button.html.

   Wtyczki video Vimeo

   Z niniejszą stroną zintegrowana jest wtyczka platformy wideo serwisu
   Vimeo.

   Portal Vimeo jest obsługiwany przez Vimeo LLC, 555 West 18th Street,
   Nowy Jork 10011, Stany Zjednoczone („Vimeo“). Integracja materiałów
   video służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu naszego
   prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na optymalnej prezentacji
   naszej oferty na rynku.

   Z umieszczonymi na naszej stronie materiałami video z Vimeo,
   automatycznie zintegrowane zostało narzędzie do śledzenia online
   (Trackingtool Google Analytics). Nie mamy wpływu na ustawienia
   śledzenia (tracking) i zbierane w ten sposób wyniki analizy oraz nie
   mamy do nich wglądu. Poprzez integrację materiałów video z Vimeo – u
   osób odwiedzających strony instalowane są tzw. Web-Beacons [tzw.
   niewidoczne grafiki].

   W celu wyłączenia śledzenia i analizy przez Google Analytics
   Trackingtool mogą Państwo zapobiec instalacji tracking cookies poprzez
   odpowiednią konfigurację Państwa przeglądarki interentowej. W takiej
   sytuacji może się jednak zdarzyć, że nie wszystkie funkcje naszej
   strony internetowej będą w pełni dostępne. Mogą Państwo zapobiec
   rejestrowaniu przez Google danych zgromadzonych przez cookies,
   dotyczących korzystania przez Państwa ze strony internetowej (w tym
   Państwa adresu IP), jak również przetwarzaniu tych danych przez Google,
   jeśli pobiorą i zainstalują Państwo wtyczkę do przeglądarki znajdującą
   się pod linkiem: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=pl

   Alternatywnie mogą Państwo kliknąć na ten link, aby wyłączyć
   gromadzenie danych przez Google Analytics na naszej stronie
   internetowej. Jednocześnie na Państwa urządzeniu końcowym zapisany
   zostanie plik cookie opt-out. Jeśli usuną Państwo cookies, muszą
   Państwo ponownie kliknąć na powyższy link. Cel i zakres gromadzenia
   danych oraz ich dalszego przetwarzania i wykorzystania przez
   usługodawce, a także Państwa prawa w tym zakresie i możliwości
   dotyczące ustawień zapewniających ochronę Państwa prywatności, opisane
   zostały w polityce prywatności Vimeo https://vimeo.com/privacy
   [ ]

Nasza obecność na portalach społecznościowych

   Nasza obecność na portalach społecznościowych służy zapewnieniu
   aktywnej komunikacji z naszymi stałymi i potencjalnymi klientami. Za
   pomocą mediów społecznościowych informujemy również o naszych
   produktach i aktualnych promocjach.

   W przypadku odwiedzin naszego profilu/konta w portalu społecznościowym,
   dany portal społecznościowy może za pomocą plików cookies w celach
   badania rynku i reklamowych automatycznie gromadzić i przetwarzać
   Państwa dane osobowe i tworzyć na ich podstawie pseudonimowane profile
   użytkowników. Pseudonimowane profile tworzone są np. w celu
   umożliwienia wyświetlenia reklamy odpowiadającej Państwa
   zainteresowaniom.

   Powyższe służy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f RODO zabezpieczeniu
   naszego prawnie uzasadnionego interesu, polegającego na zapewnieniu
   optymalnej komunikacji z klientami i prezentacji naszej oferty na
   rynku. Jeśli portal społecznościowy poprosi Państwo (np. za pomocą pola
   checkbox) o udzielenie zgody na przetwarzanie danych osobowych, wówczas
   podstawą prawną ich przetwarzania będzie art. 6 ust. 1 lit. a RODO.

   W przypadku portali społecznościowych mających główną siedzibę w USA
   obowiązuje porozumienie EU–US Privacy Shield (tzw. tarcza prywatności).
   W ramach umowy pomiędzy USA a Komisją Europejską, ta ostatnia
   stwierdziła odpowiedni stopień ochrony danych w przypadku
   przedsiębiorstw posiadających certyfikat Privacy Shield. Aktualny
   certyfikat danego portalu społecznościowego z siedzibą w USA dostępny
   jest tutaj. Szczegółowe informacje w zakresie przetwarzania Państwa
   danych przez poszczególne portale społecznościowe, jak również
   możliwość nawiązania kontaktu, złożenia zapytań dot. ustawień
   prywatności lub wniosku dot. realizacji Państwa uprawnień, w
   szczególności prawa do sprzeciwu, opisane zostały w polityce
   prywatności poszczególnych portali społecznościowych. Gdyby
   potrzebowali Państwo pomocy w tym zakresie, mogą Państwo skontaktować
   się również z nami.

   Polityki prywatności poszczególnych portali społecznościowych:
     * Facebook:http://www.facebook.com/policy
     * Google/YouTube:https://policies.google.com/privacy
     * Twitter:https://twitter.com/privacy
     * Instagram:https://help.instagram.com/519522125107875
     * Pinterest:https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy
     * LinkedIn:https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
     * Xing:https://privacy.xing.com/en/privacy-policy

   Ustawienia dot. zgłoszenia sprzeciwu (Opt-Out):
     * Facebook:https://www.facebook.com/settings?tab=ads.php
     * Google/YouTube:https://adssettings.google.com/authenticated
     * Twitter:https://twitter.com/personalization
     * Instagram: https://help.instagram.com/519522125107875
     * Pinterest:https://help.pinterest.com/en/articles/personalized-ads-p
       interest
     * LinkedIn:https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retarget
       ing-opt-out
     * Xing:https://privacy.xing.com/en/privacy-policy/what-rights-can-you
       -assert

   [ ]

Piksel VG WORT

   Z niektórymi naszymi stronami internetowymi zintegrowany jest piksel VG
   WORT, narzędzie za pomocą którego zapisujemy tzw. dane dostępu do stron
   w celu ich zgłoszenia do Verwertungsgesellschaft Wort (VG Wort). Ma to
   na celu zapewnienie naszym autorom uczestnictwa w VG WORT i służy
   zabezpieczeniu naszego prawnego obowiązku (art. 6 ust. 1 lit. c) RODO),
   polegającego na ochronie praw autorskich i zapewnieniu ustawowo
   przewidzianego wynagrodzenia za wykorzystanie treści chronionych prawem
   autorskim zgodnie z § 53 UrhG (niemiecka ustawa o ochronie praw
   autorskich).
   [ ]

Przypomnienia o możliwości wystawienia opinii

   Jeżeli w trakcie lub po złożeniu zamówienia wyrazili Państwo na to
   zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a RODO swoją wyraźną zgodę, użyjemy
   Państwa adresu e-mail, celem wysłania wiadomości e-mail z
   przypomnieniem o możliwości wystawienia opinii o Państwa zakupie.

   Mogą Państwo w każdej chwili odwołać udzieloną zgodę ze skutkiem na
   przyszłość, wysyłając nam w tym celu wiadomość na nasz adres wskazany
   poniżej w punkcie „Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa“.

   W pozostałych przypadkach, wiadomość przypominająca o wystawieniu
   opinii wysyłana jest jako świadczenie wzajemne w ramach użytkowania
   bezpłatnego członkostwa i w związku z tym stanowi element usług
   realizowanych w ramach umowy członkowskiej. W takim przypadku dane
   przetwarzane są w celu realizacji umowy zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. b
   RODO.
   [ ]

Nasze dane kontaktowe i Państwa prawa

   Przysługują Państwu następujące prawa:

   Prawo do uzyskania informacji o przetwarzaniu Państwa danych w zakresie
   określonym w art. 15 RODO;

   Zgodnie z art. 16 RODO – prawo do sprostowania dotyczących Państwa
   nieprawidłowych lub niekompletnych danych osobowych;

   Zgodnie z art. 17 RODO – prawo do usunięcia („prawo do bycia
   zapomnianym”) zapisanych u nas Państwa danych osobowych, o ile ich
   dalsze przetwarzanie nie jest niezbędne:
     * do korzystania z prawa do wolności wypowiedzi i informacji;
     * do wywiązania się z prawnego obowiązku;
     * z uwagi na względy interesu publicznego;
     * do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń prawnych

   Zgodnie z art. 18 RODO – prawo do ograniczenia przetwarzania Państwa
   danych osobowych, o ile:
     * prawidłowość danych osobowych jest przez Państwa kwestionowana;
     * przetwarzanie jest niezgodne z prawem, a Państwo sprzeciwiają się
       ich usunięciu;
     * nie potrzebujemy już danych, ale są one Państwu potrzebne do
       ustalenia, dochodzenia lub obrony Państwa roszczeń prawnych;
     * zgłosili Państwo na podstawie art. 21 RODO sprzeciw wobec dalszego
       przetwarzania danych;

   Zgodnie z art. 20 RODO – prawo do otrzymania dostarczonych nam Państwa
   danych w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie nadającym się
   do odczytu maszynowego oraz do przesłania ich innemu administratorowi
   („prawo do przenoszenia danych”);

   Zgodnie z art. 77 RODO – prawo do wniesienia skargi do organu
   nadzorczego. Z reguły mogą się Państwo zwrócić w tej sprawie do organu
   nadzorczego w miejscu Państwa zwykłego pobytu, miejsca pracy lub naszej
   siedziby przedsiębiorstwa.

   W przypadku pytań dotyczących gromadzenia, przetwarzania i
   wykorzystania Państwa danych osobowych, sprostowania, blokowania lub
   usuwania danych, a także w celu odwołania udzielonych zgód lub
   wyrażenia sprzeciwu wobec wykorzystywania danych w celach określonych w
   niniejszej polityce prywatności, prosimy o kontakt z naszym inspektorem
   ochrony danych.

   Trusted Shops GmbH

   Inspektor ochrony danych
   Subbelrather Str. 15c
   50823 Kolonia, Niemcy
   privacy@trustedshops.com


   [ ]

Prawo do sprzeciwu

   W zakresie, w jakim przetwarzamy dane osobowe w sposób opisany powyżej
   w celu ochrony naszych uzasadnionych interesów, które są nadrzędne w
   procesie równoważenia interesów, mogą Państwo sprzeciwić się takiemu
   przetwarzaniu ze skutkiem na przyszłość. Jeśli dane są przetwarzane do
   celów marketingu bezpośredniego, możesz w każdej chwili skorzystać z
   tego prawa, jak opisano powyżej. Jeżeli przetwarzanie odbywa się w
   innych celach, mają Państwo prawo do sprzeciwu tylko wtedy, gdy
   istnieją przyczyny wynikające z Państwa konkretnej sytuacji.

   Po skorzystaniu z prawa sprzeciwu nie będziemy dalej przetwarzać
   Państwa danych osobowych do tych celów, chyba że udowodnimy, że
   istnieją ważne powody zasługujące na ochronę w związku z
   przetwarzaniem, które przeważają nad Państwa interesami, prawami i
   wolnościami, lub jeżeli przetwarzanie służy dochodzeniu, egzekwowaniu
   lub obronie roszczeń prawnych.

   Nie ma to zastosowania, jeżeli przetwarzanie odbywa się do celów
   marketingu bezpośredniego. W takim przypadku nie będziemy przetwarzać
   Państwa danych osobowych w tym celu.

   Konsument
     * Znak jakości
     * Gwarancja
     * Opinie klientów
     * Centrum pomocy
     * Nadużycia znaku
     * Kontakt

   Sprzedawca internetowy
     * Członkostwo
     * Zarejestruj się
     * Integracja
     * Referencje

   O nas
     * O firmie
     * Kariera
     * Informacje dla prasy
     * Ochrona danych i
       dane firmy

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WC7K75
